Kein Eis.
Mein Gott.
Für immer.
Für immer und ewig.
Big Macs.
Nach all der Zeit lässt seine Aktivität nicht nach, geht sein Blutdruck nicht runter.
Gestern wurde er den ganzen Tag lang immer gemeiner.
Letzte Nacht ging er auf Betty los.
Er hat sie zerrissen und gefressen.
Na gut, holen wir den Videokram.
Ich will jede Bewegung von ihm aufzeichnen.
Für immer und ewig.
Wir wissen nicht viel darüber, aber sie bewirkt vorzeitige Degeneration, ähnlich dem Altern.
Was wir die innere Uhr nennen, beschleunigt sich im Alter von etwa 5 Jahren.
- Tragisch.
Ich benutze nicht das magische Wort "Unsterblichkeit", aber Langlebigkeit ist etwas, das...
- Was hast du gemacht?
- Das geht dich nichts an.
Eine Frau bei uns ist weit über 90, sie schläft nur etwa 2 oder 3 Stunden pro Nacht aber glauben Sie mir, sie hat mehr Energie und Enthusiasmus als wir alle.
Entschuldigt mich.
- Armer Schatz.
Entschuldigung, was haben Sie gesagt?
Nichts, aber ich würde gern mit Ihnen sprechen.
Was genau ist Ihre Stellung hier?
Ich bin Blutexperte.
Und Sie fanden einen Zusammenhang zwischen Blutgruppe und dem Altern?
Aber meine Vermutung ist, dass Ihr Blut bestimmt, wie viel und wie tief Sie schlafen, und Ihr Schlaf bestimmt Ihr Altern.
- Geradeaus.
- Wir können vermuten...
...davon ausgehen, dass bestimmte Blutfehler und Gewebezusammensetzungen zu einer rapiden Degeneration führen, die den Symptomen vorschnellen Alterns ähnlich sind.
Wir hatten sogar Ergebnisse damit, die Uhr von Affen zu beschleunigen, aber wir sind weit davon entfernt, sie zurückzustellen.
Wir können Ihnen nicht wirklich ewiges Leben versprechen.
- Geht es dir gut?
- Meine Haare fallen mir aus. Sieh.
Ich habe dieses Buch gelesen.
Warum sind diese Bücher nur immer so miserabel geschrieben?
Ich war dort.
Wie lange wird es dauern?
Wie lange dauerte es bei den anderen?
- Ich weiß es nicht.
- Du musst dich erinnern, Miriam.
Ich weiß, es ist lange her, aber es ist nicht etwas, das man vergisst.
- Wie lange dauerte es bei Lollia?
- 1 Woche.
Ein paar Tage.
Und die davor?
Ich erlebe deine Qual wieder und wieder.
Ich hatte gehofft, dass dieses Mal irgendwie ein Wunder geschieht.
Ich hörte nie auf, das zu hoffen.
Komm her.
Wer soll dir Gesellschaft leisten, wenn ich fort bin?
Darüber hast du bestimmt schon nachgedacht.
Was soll ich tun?
Ich las Ihr Buch.
Irgendwo steht, dass Alter eine Krankheit ist, die geheilt werden kann.
- Man wartet auf mich.
- Wie alt?
- Ich weiß es nicht.
- Das sind Leberflecken, oder?
- Gestern hatte ich die noch nicht.
Gestern war ich 30 Jahre alt.
- Das ist erstaunlich.
- Ich bin ein junger Mann.
Verstehen Sie?
Ich bin ein junger Mann.
Bitte warten Sie auf mich, ich bin in 15 Min. wieder hier, dann führen wir ein paar Tests durch, ok?
Setzen Sie sich doch, Mr. Blaylock, ich bin zurück, so schnell ich kann.
15 Min.
Ich versuche es.
Sie müssen denken, dass ich ziemlich verrückt bin.
- Natürlich.
Lass ihn einfach eine Weile da sitzen, dann geht er wahrscheinlich von alleine.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Sie sehen gut aus.
Sir, Rauchen ist nicht gestattet.
Das effektive Alter beträgt jetzt: 55.
- Was ist das in Menschenjahren?
- Äquivalent zu etwa 92.
Der Abbau verschnellert sich hier.
Er altert mit einer Geschwindigkeit von etwa 5 Jahren pro Minute.
Was hat der Test an diesem Punkt ergeben, Charlie?
Seine Blutzellen verloren langsam die Fähigkeit, Sauerstoff aufzunehmen.
Das effektive Alter beträgt jetzt: 85.
In Menschenjahren: 129.
Und die Zeichen von Leben erlöschen genau hier.
Jetzt passt auf.
Möchten Sie eine Tasse Kaffee?
Du musst das tun.
Zeig ihnen die Bänder.
Ok, ich verstehe nicht genau, wie sie funktioniert, aber das werde ich herausfinden, um jeden Preis.
- Sie haben mich enttäuscht.
Sie ließen mich über 2 Stunden sitzen.
- Mr. Blaylock, warten Sie. - Warten?
Mr. Blaylock, bitte kommen Sie in mein Büro.
Setzen Sie sich doch in den Warteraum.
Sie können nicht gehen.
Du blödes altes Arschloch!
- Was willst du?
Es ist niemand da.
Ich mache Musik mit den Blaylocks immer montags, mittwochs und freitags.
- Heute ist Dienstag.
Vielleicht kann ich ihr was aufschreiben.
Sind Sie ein Freund von ihnen?
Sie sind der erste Freund von ihnen, den ich kennen lerne.
Sie haben nicht viele Freunde.
Sie haben dieselben Augen.
Wirklich?
- Spiel etwas.
Miriam sagte, du hättest großes Talent.
Das hat Miriam gesagt?
Ich habe selbst etwas gespielt, als ich noch ein junger Mann war.
Ich arbeite an einem Trio von Lalo.
Wahrscheinlich mache ich mich lächerlich, aber Sie haben es gewollt.
- C-Moll.
- Genau.
- Ein bisschen sentimental.
- Das findet John auch.
Weißt du, John redet, bevor er denkt.
Du magst John nicht?
Das habe ich nicht gesagt.
Er ist nur schwer zu durchschauen, das ist alles.
Bitte spiel den Lalo für mich, selbst wenn er etwas sentimental ist.
- Sind Sie bestimmt nicht Johns Vater?
Vergib mir.
Der Regen hat mich aufgehalten.
Du sagtest, für immer.
Jeden Tag.
Nie alt werden.
Erinnerst du dich?
Hör auf.
Für immer jung.
Hör auf.
Dann töte mich.
Was hast du getan?
Töte mich.
Ich kann nicht.
Töte mich, Miriam.
Befreie mich.
Du verstehst nicht.
Bitte, Miriam.
Es gibt keine Befreiung, mein Schatz.
Keine Ruhe.
Kein Loslassen.
Menschen sterben auf eine Weise, wir auf eine andere.
In der Erde, im verrottenden Holz, in der unendlichen Dunkelheit werden wir sehen, hören und fühlen.
Lollia, das ist John.
Umsorge ihn.
Ihr alle, alle meine Geliebten, seid heute Nacht sanft zu ihm.
Wer ist da?
Ich weiß.
Mr. Blaylock kam gestern zu mir ins Krankenhaus, und es gab wohl ein schreckliches Missverständnis.
Mein Mann ist nicht da.
Wann kommt er zurück?
Wissen Sie, es melden sich so viele Spinner im Krankenhaus.
Jedenfalls fühle ich mich scheußlich deswegen.
Es tut mir sehr Leid und ich würde ihn gern sprechen und sehen, ob ich nicht etwas für ihn tun kann.
Vielleicht in 1 oder 2 Tagen, wenn ich etwas mehr weiß und wir uns besser kennen.
Lt. Allegrezza.
Normalerweise lächelt man mich nicht an.
- Ihr Name heißt doch "guten Mutes".
Alice Cavender kam letzte Nacht nicht nach Hause, und heute war sie nicht in der Schule.
Wissen Sie, wo sie sein könnte, Mrs. Blaylock?
Nein, leider nicht.
Hat sie Ihnen etwas von Problemen zu Hause erzählt, von Ärger mit Freunden oder so was?
Ich weiß schon, in 9 von 10 Fällen gibt es bei Vorfällen wie diesem nichts zu befürchten.
Nicht wirklich.
Gehst du ans Telefon?
Es hat nicht geklingelt.
Barbara, hast du eben angerufen?
Ich weiß nicht, warum ich hier bin.
Kommen Sie rein.
Ich weiß nicht, wie viel er Ihnen von sich und von uns erzählt hat.
Sehr wenig.
Vielleicht ist das am besten.
Ich glaube, diesen werden Sie mögen.
Das ist echt, oder?
Sie haben so viele schöne Dinge.
Das meiste ist von meiner Familie.
Das hier ist wunderbar.
Es ist eins meiner Lieblingsstücke.
Sie sieht aus wie Sie.
Wirklich?
Ich meine, Sie wissen schon, so ähnlich wie Sie.
Wahrscheinlich könnten wir stundenlang plaudern, aber sicher sind Sie beschäftigt.
Das ist toll.
Viel Zeit für Ihre Freunde, viele Mittagessen, Dinner und Cocktailpartys im Museum of Modern Art.
Wie verbringen Sie Ihre Zeit?
Ich mag Ihren Anhänger.
Er ist ägyptisch.
Wussten Sie, dass es das Symbol ewigen Lebens war?
Was spielen Sie da?
Es ist Lakmé von Delibes.
Lakmé ist eine Brahmanen-Prinzessin in Indien.
- Sie hat eine Sklavin namens Mallika.
In einem verzauberten Garten singen sie, dass sie dem Fluss an seine Quelle folgen, indem sie über das Wasser schweben.
Ist es ein Liebeslied?
Ich sagte doch, es wird von 2 Frauen gesungen.
- Es klingt wie ein Liebeslied.
- Dann ist es wohl auch eins.
Werben Sie um mich, Mrs. Blaylock?
Nicht, dass ich wüsste, Sarah.
Du wolltest es doch roh.
- Ich weiß.
- Was ist dann das Problem?
Nichts.
Und die Muscheln hast du zurückgeschickt.
Ich bin einfach nicht sehr hungrig.
Ich dachte, dass ich es will.
Die Frau, bei der ich heute Nachmittag war.
Du hast sie gerade kennen gelernt und sie schenkt dir was?
Sie ist so eine Frau.
Sie ist aus Europa.
Gab es etwas, das du mir sagen wolltest?
Was zum Teufel mit dir los ist.
Ich meine, was ist denn heute passiert?
Wir tranken Sherry aus schicken kleinen Gläsern und redeten.
- Du hasst Sherry.
- Ich weiß.
- Du bekommst Kopfschmerzen davon.
- Ich weiß.
3 1/2 Stunden ist ziemlich lang, um sich mit einer Fremden zu unterhalten.
Sagst du mir jetzt, wie lange meine Gespräche sein sollen?
- Was ist denn los mit dir?
- Was zum Teufel ist los mit dir?
Ich sagte dir, der Mann dieser Frau verwest irgendwo in einer schweizerischen Klinik.
Sie ist einsam und hat auf der ganzen Welt keine Freunde.
Weißt du, was ich denke?
Ich meine, willst du wissen, was ich denke?
Das wirst du mir bestimmt sowieso gleich erzählen.
Ich denke, dass du zum Arzt gehen solltest.
Ich bin selber Ärztin.
Ich bin auch Arzt.
Also, Charlie, was ist los?
Es ist so, als ob es nicht nur 2 verschiedene Blutarten gäbe, sondern, als ob sie gegeneinander kämpften.
Ich brauche eine Zigarette.
Diese fremde Blutart, konntest du sie isolieren?
Das Verrückte ist, dass es kein menschliches Blut ist.
Es ist nicht menschlich.
- Was für eine Spezies?
Erkläre mir das.
Du erzählst uns, dass seltsames Blut Sarahs Adern faulen lässt?
- Was ist das?
- Das weiß ich nicht.
Charlie, du sagtest, dass 2 Blutarten um Dominanz kämpfen.
Wer gewinnt, Charlie?
Meine Kollegen denken, dass ich gerade in der Praxis eines Blutspezialisten bin, aber ich bin hierher gekommen.
- Was hast du mit mir gemacht?
Eine fremde Blutart verzehrt mein Blut.
Du hast Angst.
Und ob ich Angst habe.
Das weiß ich auch.
- Ewiges Leben.
Hör mal, mir reicht jetzt dieser Quatsch.
Genug!
Es war ein einfacher Einschnitt.
Ich nahm dir Blut ab, dann bekamst du meins.
Du bist verrückt.
Du gehörst mir.
Wir gehören zueinander.
Ich verschwinde von hier.
Du wirst wiederkommen.
Wenn der Hunger dich so quält, dass du irre wirst, musst du essen, und dann musst du dir von mir zeigen lassen, wie das geht.
Du bist wahnsinnig.
Wie meinen Sie das, er ist nach Hause gegangen?
Wie wär's, meine Dame?
Verrückte Drogentante.
Um eine Nachricht zu hinterlassen, warten Sie bitte auf den Piepton.
Ich habe immer noch nichts von ihr gehört.
Nimm dir einen Drink.
- Hier spricht Tom Haver.
Tut mir Leid, Sie so spät zu stören, aber sie kam letzte Nacht nicht nach Hause und ich mache mir Sorgen.
Ich sprach gera de mit einem Arzt, bei dem sie heute einen Termin hatte, zu dem sie aber nicht kam.
Ich weiß, dass sie gestern hier war und ich dachte, vielleicht...
Ja, treten Sie ein.
Sie ist oben?
Dr. Haver, es geht ihr nicht gut.
Wo oben?
Im 2. Stock, im Schlafzimmer.
Was ist los?
Warte einen Moment.
Geh!
- Was meinst du damit?
Es ist nicht halb so schwer wie du dachtest, oder?
Du wirst 6 Stunden schlafen, alle 24... Du wirst an einem Tag essen, alle 7... Von diesem Moment an wirst du nie alt werden.
Keine Minute älter.
Du wirst für immer jung sein.
Du bist jetzt ein Teil von mir, ich kann dich nicht gehen lassen.
Wir sind verdammt, ewig zu leben, ohne Erlösung, ohne Ende.
Nach einer Weile wirst du vergessen, was du warst und wirst beginnen, mich so zu lieben, wie ich dich liebe.
Für immer.
Für immer und ewig.
Ich kann nicht.
John?
Hier ist Lt. Allegrezza. Ich will zu Mrs. Blaylock, bitte.
- Den Verkauf?
- Ja.
Ich habe oben Kunden, die sich das Haus ansehen und es kam ja alles sehr schnell.
Soviel ich weiß, sind die Eigentümer verstorben und die Erlöse sollen an eine Art Forschungszentrum oder eine Klinik in der Stadt gehen.
Würden Sie mich entschuldigen?
Gehen wir den Kram nochmal durch.
McKee und Cline, ihr bleibt draußen, falls welche abhauen wollen...
- Foley.
- Entschuldigt mich kurz.
Wo zum Teufel bleibt die SOKO?
Ohne SOKO mache ich nicht mal 'ne Razzia in einem Kindergarten.
Sie werden sehen, dass ich die SOKO nicht brauche, vertrauen Sie mir.
Sind alle bereit?
Muss keiner mehr auf 'n Pott?
Also, los geht's.
Was machst du da?
Bobby, sie sind hier.
Gab's Ärger bei der Entführung?
- Genau, wo Sie sagten.
- Ein Kinderspiel.
Keiner wurde verletzt, Boss.
- Erst, wenn wir das Geld sehen.
Ich will nur kurz hinten reinschauen.
- Wo ist unser Geld?
- Bezahl ihn.
Hätten wir die SOKO einschalten sollen?
- Leg ihn um.
Los, los, los!
Los!
Verdammt, die haben Maschinengewehre.
- Du sagtest, sie seien unbewaffnet!
- Das haben sie wohl geändert.
Hol die 12-kalibrige Kanone.
Hätten wir doch die SOKO gerufen.
Was zum...? !
Daniel, komm schon!
Axel, machst du gerade Kaffeepause?
Los, schnapp den Mistkerl.
Wir werden verfolgt.
Blas den Clown weg.
Verdammt nochmal!
Hilf mir, Mann.
Verdammt, geh mir aus dem Weg, klar?
Ich bin Polizist und jage einen Killer, der jetzt entkommt.
Das wissen wir.
Sie befinden sich mitten in einer Untersuchung des FBI.
Es ist sehr wichtig, dass er jetzt nicht verhaftet wird.
Wir wollen wissen, wohin er geht und was er an wen verkauft.
- Drogen?
- Wir sind nicht vom Drogendezernat.
Wir wissen Ihre Mitarbeit zu schätzen.
Ich checkte das mit Washington, Fulbright ist sauber.
Er arbeitet an einer Geheimaktion.
Was hast du?
Der einzige Bewaffnete hatte nicht gezogen.
Bei den Leichen der Schützen fand man 30.000 in bar.
- Hochkarätige Sache.
- Führerscheine aus San Diego.
Die Polizei von dort sagt, die wurden von Tijuana-Drogenhändlern bezahlt.
Geht es um Drogen?
Man fand einen Aktenkoffer mit einem Handtuch aus dem Wonder World Hotel.
- Ja. Der Doktor sagte, er wurde ihm im Vergnügungspark geklaut.
- Entschuldigt mich.
- Wonder World.
Man sagte mir, dass du am Ende bei ihm warst.
Genauer gesagt waren seine letzten Worte:
Das waren seine letzten Worte.
- Das klingt wie mein Douglas.
- Klingt auch wie 'ne gute Idee.
Hallo, ich heiße Axel Foley und möchte zu Billy Rosewood.
Willkommen bei der Polizei von Beverly Hills.
Drücken Sie 15, wenn Sie Obdachlose im Garten haben.
Drücken Sie 17, für die Hotline für Aufstandsgerüchte.
Welche Taste für Billy Rosewood?
Herein.
Es ist offen.
- Axel Foley!
- Billy, wie geht's dir?
- Ich fasse es nicht.
Du hast einen Kühlschrank in deinem Büro?
J Edgar Hoover hatte keinen Kühlschrank.
Nur ein paar Lockenwickler oder so was.
- Bist du befördert worden?
Stellvertretender Polizeichef aller abteilungsinterner Betriebskommandos.
- Geografie?
- LA ist eine riesige Metropole, mit sozialem und wirtschaftlichem Ungleichgewicht auf riesiger Fläche.
- Die grüne Linie?
- Die grünen Zuständigkeitsgrenzen.
Beverly Hills, West Hollywood, Santa Monica.
Officers respektieren diese Grenzen, aber die Verbrecher nicht.
Immer wenn ein Täter grüne Linien kreuzt, ist das DDO-JSIOC dran.
Sehr beeindruckend, Billy.
Ich kontrolliere die grünen Linien, und Axel... wer die grünen Linien kontrolliert, kontrolliert Südkalifornien.
Sie wollten mich sprechen, Billy?
Die von der Sheriff-Abteilung erwischten zwei Autodiebe.
Der gleiche Modus Operandi wie die Sachen in Melrose.
Ich fahre hin und spreche mit ihnen.
- Taggart sprach von Ihnen.
Taggart zog sich nach Phoenix zurück.
Verbringt seine Zeit im Wald auf der Suche nach seinen Golfbällen.
Das ist ein Traum, dem ich auch ganz nahe bin.
- Wonder World?
- Kennzeichen?
- Ellis DeWald, Sicherheitschef.
Der größte private Sicherheitsdienst in Amerika.
Wonder World wird dir gefallen, ist echt stark.
Hinter welcher dieser grünen Linien liegt Wonder World?
Ja, ich möchte mit einem der Manager sprechen, einem Mr. Ellis DeWald.
- Haben Sie einen Termin?
Vielleicht hat er noch nicht angerufen.
Ein Detective Flint sollte anrufen und mich voranmelden.
Wenn Sie keinen Termin haben, brauchen Sie eine Eintrittskarte.
- Wie viel kostet die?
Ich will nur mit dem Sicherheitschef sprechen.
Entschuldigen Sie, Sir, würden Sie aus der Reihe treten?
- Welche Reihe?
- Kommen Sie bitte hier rüber, Sir.
Danke.
- Gibt es ein Problem, Sir?
- $35, das ist das Problem.
Wenn Ihnen das zu teuer ist, versuchen Sie's im Fantasy Park.
Der Eintrittspreis könnte Ihnen mehr zusagen.
- Haben Sie einen Termin?
- Ich müsste einen haben.
Müsste ist nicht gleich haben, oder, Sir?
Entschuldigen Sie.
Danke.
Danke.
Onkel Dave.
Was ist los?
Alien Attack?
Kann ich Ihnen helfen?
Ich wollte nur wissen, was Alien Attack ist.
Schauen Sie.
Steigen Sie zur sofortigen Evakuierung in die U-Bahn.
Entschuldigung, aber was machen Sie hier?
- Was sollen wir tun?
Entschuldigung.
- Das ist nicht fair.
- Hören Sie's nicht quietschen?
- Entschuldigung.
- Hallo Mami!
- Hier oben!
- Holen Sie den Mann runter.
- Das geht erst, wenn alles...
- Was zum Teufel?
- Oh Gott!
Roter Code auf The Spider.
Hilfe!
Scheiße!
- Sind Sie okay?
- Ja, solange Sie nicht loslassen.
Alle Einheiten in der Nähe von Wonder World sofort zu einem Notfall dorthin fahren.
- Wirklich?
- Wir versuchen es.
Kommt hoch und haltet euch an meinem Hals fest.
Nicht zu fest!
Gib mir deine Hand.
Na los.
Gut fest halten!
Der Sicherheitschef überprüfte Ihre Identität bei der Detroiter Polizei.
Aber weder sie noch ich... ..verstehen, was Sie hier in Wonder World suchen.
Ich untersuche ein Verbrechen.
Miss Perkins mit den Überwachungs-Tapes.
Schicken Sie sie gleich rein.
Das fängt im Wartungstunnel der Spider an.
Da gehe ich den Tunnel entlang.
- Was ist das?
- Ich sehe keine Waffen, Mr. Foley.
- Auf wen schoss ich dann?
Das sieht man auch nicht.
Das wäre sehr eindrucksvoll, hätten Sie nicht das Versagen verursacht.
- Mr. DeWald.
- Schicken Sie ihn rein.
Mr. Foley, Mr. DeWald.
Das ist der verdammte Typ, den ich suche!
Was ist hier los?
Er erschoss letztes Wochenende einen Police Officer!
Sie waren in Ihrem Strand...
- Miss Bruce, rufen Sie die Polizei.
- Sie kam eben an.
- Ellis DeWald?
Wir wissen das zu schätzen, Ellis.
Ihr Freund hat Glück, dass Mr. Sanderson keine Publicity will.
Halten Sie ihn und seine Hirngespinste von meinem Park fern.
Bring deine Kohle mit, Alter.
Hier bitte.
Danke.
Und das Übliche für Sie, Billy.
- Vielen Dank.
- Irren Sie sich nicht?
Dass Ellis DeWald Todds Killer nur ähnlich sieht?
Er ist der Chef der größten privaten Sicherheitsfirma in Kalifornien.
Er wird von der Sicherheitsdienst- Vereinigung ausgezeichnet.
Es ist verständlich, dass Sie sich aufregen und Gerechtigkeit wollen, von Rache ganz zu schweigen.
Aber ist es nicht möglich, dass Sie sie so sehr wollen, dass Sie in einem Mann den Killer sehen, der ihm nur ähnlich sieht?
Bei unsere Polizeiarbeit kommt so etwas öfter vor.
- Wo bekommt er die Auszeichnung?
Flint, Ihr Freund DeWald hat Dreck am Stecken, okay?
- Hol mich am Sunset Motel ab.
Keine Bewegung, Scheißkerl!
- Detective Foley?
- Sie sind Onkel Dave!
- Danke.
- Ich war immer ein Fan von Ihnen.
- Danke, mein Sohn.
- Onkel Dave...
- Ist da etwas los?
- Da habe ich keinen Zweifel.
Roger Fry entwarf den Park, von der Gestaltung bis zu den Ständen.
- Was meinen Sie, "verschwand"?
- Zeigen Sie ihm den Zettel.
Ich erhielt das mit der Hauspost am Tag, als Roger verschwand.
Was machte er an dem Tag, als er verschwand?
Wahrscheinlich einer seiner üblichen Inspektionsgänge.
- Der Typ entwarf den ganzen Park?
- Ja.
- Und kannte ihn in- und auswendig. - Natürlich.
Was denken Sie also?
Er muss was gefunden haben, was er nicht finden sollte.
In Wonder World?
Was in aller Welt könnte das sein?
Das ist ein Ort voller Unschuld und Kinderspaß.
Und Leben und Tod.
- Machte er den Oki-Doki-Tanz?
Hervorragend.
- William Rosewood, DDO-JSIOC.
- Wie bitte?
Was wollt ihr denn mit der Scheiße?
- "Sördsch."
- Serge.
Du bist echt prima gestylt.
- Du kennst doch Billy Rosewood.
- Billy, ich erinnere mich.
Ich machte Ihnen in der Kunstgalerie einen Espresso mit Zitrone?
Das war der letzte, den ich machte.
Und dein Zahnfleisch ist gesund.
- Machst du Darmspülungen?
- Wie bitte?
- Darauf stehe ich!
- Du stehst auf Darmspülungen?
- Was ist mit deiner Galerie?
- Die ist komplett bankrott, total am Ende.
Warum?
Weil der Besitzer stur war und dumm und ignorant.
- Du hast ihn doch erschossen?
Wir machen Waffen und Schutzgeräte und Überlebensprodukte für die überstürzte Welt von heute.
Warum hässlich aussehen, wenn man nur überleben will?
Sieht wie ein Schlüsselanhänger aus, ist aber so viel mehr.
Ich sehe ihn auch nie in passenden Hosen.
Also sagst du, um ihn irrezuführen:
"Ich mache nur meinen Haustürschlüssel ab."
"Ich drücke nur auf diesen Knopf, ja?" Und er sagt: "Okay."
Und du drückst auf diesen Knopf und dieser Mechanismus löst das hellste, blendendste Licht aus, das du je gesehen hast.
Das ist cool.
Billy, ich möchte Ihnen eins schenken.
Danke.
Und, Ackwell, dir gebe ich eins, weil ich mich um dich sorge.
- Du sollst in Sicherheit sein.
- Danke.
Jetzt zeige ich euch etwas, das euch umhauen wird.
Es ist absolut orgastisch. Ich bin total stolz darauf.
Es ist das modernste und ultimative Überlebenswerkzeug von heute.
Eine neue Generation persönlicher Luxuswaffen: Der Annihilator 2000 ist Amerikas beste Überlebens-, Heim- und Reise-Sicherheitseinheit.
Der Annihilator 2000 ist eine Waffe mit High Performance, die den Ansprüchen gehobener urbaner Überlebenskünstler genügt.
Der Annihilator 2000 hat den Komfort eines Handys, eines Faxgerätes und einer Mikrowelle.
Nachtsichtgerät, Mikroprozessor, verbales Alarmsystem, Compactdisc-Player, digitales Radio, Videokamera und Abspielfunktion sind nur einige wenige Eigenschaften des außergewöhnlichen Annihilators 2000.
Meinst du, die sind echt?
Andere aufzuhalten ist auch eine Frage des Komforts.
Sie hilft mir, meine Fettpolster zu reduzieren, was schwer ist, weil ich immer Ziegenkäse esse. Ist mir egal.
Der Annihilator 2000 besteht aus eine Aluminiumlegierung, kombiniert mit Polymer-Technologie, völlig korrosionsgeschützt.
Eine neue Generation persönlicher Luxuswaffen: Der Annihilator 2000 ist Amerikas beste Überlebens-, Heim- und Reise-Sicherheitseinheit.
Wer kauft denn den Scheiß?
- Ist doch gar nicht möglich.
- Ach, hör doch auf, verdammt.
- Sly kaufte 14.
Zsa Zsa Gabor hat eins...
"Sördsch" klingt so nach Waschmittel.
Was willst du tun?
Einen Park wie Wonder World als sichere Familienumgebung zu erhalten, ist in schwierigen Zeiten wie diesen eine große Aufgabe.
Aber mein Freund Ellis DeWald leistete genau das.
- Herzlichen Glückwunsch.
- Danke, Mike.
Vielen Dank.
Wissen Sie, viele schöne Dinge passieren, wenn man an einem schönen Ort wie Wonder World arbeitet, besonders, wenn man Chefs hat, wie Orrin Sanderson und Onkel Dave Thornton.
Ellis DeWald, Ladys und Gentlemen!
Ladys und Gentlemen, ich bin aus Detroit hergekommen, um heute bei diesem Mann zu sein und um diesen Mann zu ehren.
Ich fühle seinen Körper zittern!
Aber, Ladys und Gentlemen, es vergeht keine Nacht, ohne dass ich daran denke, was ich Ellis DeWald schulde.
Und es vergeht keine Nacht, ohne dass ich daran denke, was die Menschen von Detroit Ellis DeWald schulden.
Das ist wunderschön...
"In Dankbarkeit für gemeinnützige Arbeit."
Ich werde auch etwas Gemeinnütziges tun, denn ich werde Ellis DeWald alles, was wir ihm schulden, mit Zinsen zurückzahlen!
Telefonieren Sie einfach und holen Sie uns hier raus.
Ich bin nicht zu Scherzen aufgelegt.
Ich hol euch raus. Übrigens fanden wir den Truck, den Sie suchten.
- Wo?
- Am Pier von Santa Monica.
Bis dahin bleibt aber sauber.
Ich mochte das Büro so gern.
- Das war aber schnell.
Er nicht, nur du.
Kommen Sie rein.
Danke, Officer.
Ich habe Sie überprüft, Foley.
Sie sind ein super Detective, aber arbeiten etwas unkonventionell.
Ein Ticket nach Detroit, erster Klasse, überreicht von der Regierung.
Und hier meine Karte.
Wenn Ihnen noch was zu DeWald einfällt, lassen Sie uns das machen.
Ich gebe Ihnen mein Wort: Ich werde in der Maschine sitzen.
Der Truck wurde von einem Verkehrspolizisten gesehen.
Er hat 'ne andere Farbe, aber Marke und Modell stimmen überein.
Negativ, SOKO, warten Sie auf uns.
Billy, mit wem hast du da gesprochen?
Alle Teams sind bereit...
Gebiet gesichert.
Das Labor sagt, das sind die gleichen Fasern wie aus dem Truck.
Das war eben ein unangenehmes Gespräch mit meinen Vorgesetzten.
- Weil du 'n Fehler machtest? - Nein.
Es gab Beschwerden wegen meines Einsatzes bei der Operation Truck.
- Was ist?
- Haben Sie 'nen 50-Dollar-Schein?
- Hast du 'nen 50-Dollar-Schein?
- Wann krieg ich ihn wieder?
Mann, gib mir $50!
Mehr habe ich nicht.
Das ist ein Stück eines 50ers der selben Serie mit verborgenem Barcode.
Nein, der Barcode geht nach oben und von dieser Ecke weg.
Oki-Doki!
- Oki, mach den Oki-Tanz.
Du musst doch nett zu mir sein, egal, was ich mache!
Du kleiner Scheißkerl...
Das nimmst du doch eh.
Wer hat Knoblauch gegessen?
Wann gibt's Essen?
Louis, wie geht's?
- Gut, gut.
- Grüß Irene von mir.
- Mach ich.
Folge mir.
Als DeWald alles übernahm, steckte er mich hierhin, das nennt er Parksicherheitswache.
- Ja. Führt einer der Tunnel irgendwohin, wo nur DeWalds Jungs hindürfen?
Zeig mir den Happy Forest.
- Seit wann ist er geschlossen?
- Schon zu lange.
Ich spreche von der Happy Forest-Bahn.
Sie war nicht sehr beliebt, also werden neue Ideen ausprobiert.
- Danke.
Hier bitte.
- Das wäre nett.
- Können Sie das hier reinstecken?
Hier bitte.
- Grüß mir Irene. - Aber klar.
Läuft alles nach Plan?
Ich musste das Bild etwas ändern, aber es ist alles unter Kontrolle.
Foley ist da oben.
Schnappt ihn!
Die DeWald-Familie bitte nach Tiny Town kommen!
Die DeWald-Familie nach Tiny Town.
Aber Schatz, der Happy Forest ist geschlossen.
Okay, wir treffen uns um 17 Uhr am Haupteingang.
- Tut mir Leid.
- Es tut Ihnen Leid?
Könnten Sie mich mit seinem Funkgerät verbinden? Es ist ein Notfall.
Fulbright, Foley.
Geben Sie mir 112.
Warum bin ich nicht überrascht?
Das ist super.
- Ich weiß alles über die Operation.
- Meine Operation?
Verdammt, Axel, was haben Sie jetzt angestellt?
Hier sind Hunderte unschuldiger Kinder.
- Im Knast gibt's keine Oscars.
- Verpiss dich!
Hier ist jemand vom...
Fulbright, Geheimdienst.
- Ich schickte Sie nach Detroit.
Ihr wolltet den Truck nach LA verfolgen und die Druckerei finden.
- Sie ist hier in Wonder World.
- Wovon faselt er denn da?
Das hier ist so ein Hightech-Laden wie NASA und Nintendo zusammen.
Meine Männer verfolgten Mr. Foley, weil er Halluzinationen hat und gefährlich sein könnte.
Ist dieser Raum auch eine Halluzination?
- Ich sehe mir das besser an.
- Das sehen wir uns besser an.
- Stimmt das?
- Leider ja, Officer.
Leider wurden wir in flagranti erwischt, stimmt's, Ellis?
Leider ja.
Möchten Sie sie sehen?
Wir nennen das Wonder-World-Dollar.
Einlösbar für Eintritt, Fahrten, Souvenirs.
Das ist unsere große Weihnachtswerbung.
Wir verteilen sie an Grundschulen im ganzen Land.
Sie stecken wohl auch mit drin.
Sie liefern die Geräte, er liefert das Papier, stimmt's?
- Was für Papier ist das?
- Ganz normales.
- Sie tauschten es aus.
Ich bin diese Anschuldigungen leid, Officer.
Der Mann sollte wegen öffentlicher Gefährdung verhaftet werden.
Kann ich Sie kurz sprechen?
Verdammt, wir verbrachten ein Jahr mit der Nase an DeWalds Arsch!
Wir sind so nah dran, ihn einzulochen, und Sie versauen alles!
Unser Fall ist im Eimer.
Detective Flint, er gehört Ihnen.
Gehen wir, Axel.
Lassen Sie ihn nicht in die Maschine steigen.
Ich hab 'ne Frau und drei Kinder und die Rente wird nicht reichen.
Der Job bei Wonder World ist meine Rentenversicherung.
Wir werden verfolgt.
Es sind die Sicherheitsleute von Wonder World.
Wollen wohl wissen, ob du wirklich ins Flugzeug steigst.
Wegen dir hängt meine Zukunft an einem seidenen Faden.
- Oh, Scheiße!
- Warte!
Das gehörte mal Onkel Sam.
Das glaube ich nicht.
Ich dachte mir, dass du Onkel Dave herholst, also folgten wir ihm.
Ich war mal ein echter Cop, also weiß ich, wie ihr Arschlöcher denkt, nämlich langsam.
Sehr langsam.
Du hattest also die ganze Zeit den Beweis in der Tasche, Sherlock?
Schafft ihn ins Auto.
Nimm das.
Gib mir deine Waffe.
Wirf die Knarre auf die Straße!
Mach die Tür zu und geh da rüber!
Stirb mir jetzt nicht, Mann.
Das war Onkel Dave.
- Blutdruck?
- 90 zu 40 und fallend.
Ich wurde schon mal angeschossen, das war nicht schlimm.
- Wo ist die Kaffeemaschine?
- Hinten in der Halle.
Dies ist ein Großalarm für einen Verdächtigen bei der Schießerei.
Der Verdächtige ist ein Afro-Amerikaner, männlich...
- Komm, lass uns gehen.
- Jemand schoss auf Onkel Dave?
- Gibt's hier einen TV?
Ja, natürlich.
Die Behörden glauben, dass Foley Onkel Dave aus Rache für eine persönliche Zurückweisung angriff.
Der beliebte Onkel Dave wird im Moment operiert.
Laut Krankenhaussprecher ist die Prognose schlecht.
Wie kann so ein Irrer mit sich selbst leben?
Die bringen alle um, die was über Roger Frys Zettel wissen.
- Wenn Sie etwas tun...
- Ist es Ihr Fehler.
Ich will Sie in einer Stunde in Wonder World sehen.
Kommen Sie allein und unbewaffnet zum Haupttor.
- Und bringen Sie das Papier mit.
- Dann lassen Sie uns gehen?
Wenn Sie nicht in einer halben Stunde hier sind, allein, unbewaffnet und ohne Cops, töte ich Ihre Freundin.
Und das wäre ja nicht das erste Mal, nicht wahr?
Wir haben ein Amateurvideo des Vorfalles vom Nachmittag mit Onkel Daves mutmaßlichem Attentäter Axel Foley.
Das war ein Amateurvideo, das ein Tourist heute filmte.
Passen Sie bitte besonders gut auf mein Auto auf?
- Ja, Sir.
- Scheiße!
- Ackwell...
Serge, ich brauche eine Waffe.
- Was ist damit?
- Das ist das Vorführmodell.
Die Leute haben drauf geatmet, drauf gehustet...
Serge, ich brauche sofort eine Waffe.
Das ist korinthisches Leder.
Bin ich dein Freund? Du kannst das sicher erklären, oder vielleicht auch nicht, aber du musst dich der Polizei stellen.
- Ich fahre zu Wonder World.
Arme auseinander, damit wir dich durchsuchen können.
Foley kam eben an, Sir.
- Wie viel wollen Sie drucken?
- Alles.
- Bist du okay?
- Her mit dem Papier.
Wenn sie anruft, gebe ich 's dir.
- Wohl kaum.
- Dann sind wir in einer Sackgasse.
Woher wissen Sie, dass ich es nicht dem Geheimdienst schickte?
- Er blufft.
Die Schlüssel, Foley.
Gib mir die verdammten Schlüssel.
- Lass die verdammte Waffe fallen!
- Schon wieder?
Fallen lassen!
Axel, was machst du denn hier?
- Was ist passiert? - Das ist das Kühlsicherheitssystem.
Schützt die Hauptanlage im Falle eines Feuers.
- Wie kriegen wir die auf?
Hallo, Polizei?
Scheiße!
Mr. DeWald!
Hier gibt's nur die Modemleitung für die Computer.
Foley bewegt sich auf Alien Attack zu.
Er rannte diese Treppe hoch.
Das brauche ich sofort!
Zentrale, hier ist Flint.
Machen Sie ausfindig, wer da dauernd anruft. 555-4085.
Das ist eine Computerleitung im Wonder World-Vergnügungspark.
Rufen Sie an und sagen Sie, dass ihr Computer kaputt ist.
Das haben wir, aber die normalen Leitungen sind tot.
Hat wohl mit dem Schuss auf Onkel Dave zu tun.
- Ein Idiot namens Axel Foley.
Wo ist er, verdammt?
In Ordnung!
Was zum Teufel ist denn hier passiert?
Scheiße!
Verdammt!
Stellt den verdammten Song ab!
Hallo, Fulbright.
Sind Sie schlimm verletzt?
Ich fand noch einen Partner, der was damit zu tun hatte.
Adios, Foley.
Sind Sie okay?
Bei euch alles okay?
Ich frage mich, wann der Park wohl aufmacht.
Er braucht einen Arzt.
- Tut das weh?
- Nicht anfassen.
Ich freue mich, Ihnen eine neue Figur in der Wonder World vorzustellen, benannt nach dem Mann, wegen dem ich heute überhaupt nur hier bin.
Axel Fox!
Ich glaube, du kennst die Tunnel of Love-Bahn nicht, oder?
Ich wusste nicht, dass es hier eine Tunnel of Love-Bahn gibt.
Die gibt es in Kürze.
Da bist du ja!
Wie war dein Tag?
Fortschritt in der Rettung der Welt?
Ich arbeite daran.
Hast du es dir anders überlegt?
Zum Glück haben sie den Flug verpasst.
Auf unsere gestohlenen Momente.
Du siehst so attraktiv aus. Mal sehen, ob ich aufholen kann.
Niemand da?
Ich habe geheime Akten liegenlassen, aber es ist niemand mehr da.
Sind sie so weltbewegend?
Nein, aber sie dürfen nicht herumliegen.
Du siehst unglaublich aus.
Wir müssen uns beeilen.
Ich bevorzuge dies.
Richtig.
Steven, wie geht es Ihnen?
Steven Taylor und seine Frau Emily.
Endlich!
Die Reichen und Schönen sind hier!
Ich habe nicht mit dir gerechnet.
Wieso?
Du steckst doch ziemlich in der Scheiße.
Die Todesgerüchte sind sehr übertrieben.
Ich hätte gern die Telefonnummer.
Die Hieroglyphen gelten den Fruchtbarkeitsgöttern.
Ich kenne seine Arbeit.
Ich hoffe, wir dürfen einmal lhr Atelier besuchen.
Ich dachte, er kommt nicht!
Was machen wir jetzt?
Du bist umwerfend.
Lunch, morgen?
Und morgen und morgen.
Ich lasse dich 30 Sekunden allein, und schon brennst du durch.
Steven, darf ich vorstellen: David Shaw.
David ist Maler.
Was bringt Sie in unseren Verein?
Emily war so nett, mir eine Einladung zu besorgen.
Mir auch.
Erzählen Sie von lhrer Arbeit David?
Ein paar Galerien stellen mich aus.
- Haben Sie richtig studiert?
Ja.
Nett, Sie kennenzulernen.
Ebenfalls.
War mir ein Vergnügen.
Das ist dieselbe Rede, die er vor drei Monaten in Genf hielt.
Angeberin.
- Guten Morgen, wie geht's?
- Gut, danke.
Steven, die Zinsen schießen in den Himmel.
Angesichts der Lage in Europa, könnte das ein Blutbad geben.
- Das heißt?
- Mindestens 1 50 Basispunkte.
Die Bundesbank zieht mit.
Deine Yen und Mark fallen in den Keller.
Was ist unser Verlust?
Laut ersten Berechnungen?
Ein Tschernobyl.
Nächster Halt: Greenpoint.
Was hast du da?
Eine kleine Überraschung.
Komm hoch.
Deine Zukunft:
"Du hast großes Interesse an allem im Bereich der Kunst."
Das stimmt.
Das war nicht nötig.
Du hast etwas Kultivierung nötig.
Und was brauchst du?
Was brauchst du?
Wir könnten morgen in Belize sein.
Belize.
Warst du jemals dort?
Man fühlt sich wie im Himmel.
Das bin ich bereits.
Du siehst heute so schön aus.
Ich möchte vorbeikommen und mir lhre Arbeit ansehen.
Gegen 18.00 Uhr.
Wenn das geht, rufen Sie mich an. 5-4-4 1-8-1-7.
Ich freue mich.
Was wirst du tun?
Ihn anrufen.
Wenn nicht, wäre es seltsam.
Du spielst mit dem Feuer, David.
Wieso hast du ihm dann meine Nummer gegeben?
Habe ich nicht.
Mr. Taylor?
Vielen Dank.
Einen Drink?
Nein, danke.
Es sei denn, Sie wollen.
Ich schlug dies vor, weil ich schwer zu finden bin.
Wohnen Sie illegal?
So kann man es auch sagen.
Ich fühle mich, als stecke ich knietief im Künstlerleben.
Gehen Sie voraus.
- Wie geht's Emily?
- Gut, danke.
Grüßen Sie sie.
Mach ich.
Das Gebäude ist über 100 Jahre alt.
Vorsicht beim Aussteigen.
Jetzt sehe ich, was Emily angezogen hat.
Proletenhaft?
Hat sie das gesagt?
Ihr Zorn ist sehr kontrolliert.
Glauben Sie, ich bin zornig?
In lhrer Arbeit.
Die Farbe der Verzweiflung.
Woher das wohl kommt?
Ich weiß nicht.
Von innen, wahrscheinlich.
Von innen in der Tat.
Dann sitze ich eben auf dem verdammten Bett.
Ich beneide Sie.
Mich?
Das habe ich jetzt. Sie wissen wieso.
Eines der wahrhaft majestätischen Erfahrungen im Leben.
So vollkommen.
Was?
Meine Frau zu ficken.
Wir lieben uns, Sir.
Du stiehlst einem Mann die Kronjuwelen seiner Seele und kommst mit diesem abgeleierten Gefühlsklischee daher?
Selbst wenn es stimmt, es reicht nicht!
Wenn was stimmt?
Was soll das heißen?
Das heißt, dass du meine Frau nicht zufällig getroffen hast.
Das heißt, dass du nicht in Berkeley studiert hast.
Das heißt, dass du im Knast malen gelernt hast nachdem du einer Witwe ihre Ersparnisse abgejagt hast.
Deine zweite Verurteilung wenn ich mich nicht irre.
Dein richtiger Name ist Winston Lagrange. Gefällt mir.
Sohn reinster Proleten aus Barstow.
Ab 10 unter Vormundschaft.
Vom Taschendieb zum Autodieb, Hochstapler und dann Verführer des schwachen Geschlechts.
Ohne Zweifel auf der Suche nach deiner Mutter, die du kaum kennst.
Ein Leben voll erbärmlicher Tricks bis heute.
Woher weißt du das?
Diesmal wolltest du zu hoch hinaus.
Sie liebt mich.
Sie liebt David Shaw, deine Erfindung.
Aber diesmal hast du dich grundlegend verrechnet.
Denk es mal durch.
Die Liebe gewinnt.
Bei deiner Herkunft wird auf Gütertrennung gedrängt.
Du eroberst das Schloss aber nicht die Schatzkammer!
Darauf pfeife ich.
Der kleine Gauner pfeift auf Millionen, die ganz Barstow kaufen könnten?
Hör mit dem Scheiß auf!
Du pfeifst nicht darauf, sonst hätten wir nicht dieses Gespräch!
Was dich davon abhält abzuhauen, sind eine schlechte Herkunft und Gier!
Was nun?
Du hast die Wahl.
Oder?
Oder du kassierst.
Ich kassiere?
Eine halbe Million Dollar.
Steuerfrei.
Indem ich sie einfach sitzenlasse?
Wofür 500 Riesen?
Um meine Frau zu ermorden.
Ich habe nur eine Frau!
100.000 sofort und 400.000 danach.
Du bist verrückt.
Nicht wirklich.
Warum?
Ich schätze deine Neugier, aber das geht dich nichts an.
Ich werde Emily alles erzählen.
Dann stünde dein Wort gegen meins Winston.
Was ist, wenn ich die Polizei anrufe?
Warst du je in Boca Raton, Florida?
Als die Affäre vorbei war verschwand er mit den Sparbüchern der Dame.
Wirklich nie dort gewesen?
Nicht, dass ich wüsste.
Ein Bekannter von mir hat ein Foto des Verdächtigen.
Sie brauchen bloß einen Namen. Bei der dritten Verurteilung gibt es 1 5 Jahre.
Hast du eine Schachtel, in die 100.000 $ bar reinpassen?
Ich nehme an, du weißt, wo ich wohne.
Erzähl!
Gut, wenn du kurz die Klappe hältst.
Ich warte.
Ich habe nichts gesagt, weil du Steven so schätzt.
Du hast bei der Hochzeit geweint.
- Ich weine bei jeder Hochzeit.
- Stimmt nicht.
Aber du weißt nicht, wer er ist.
Was wirst du tun?
Ich weiß nicht.
Warum glaubst du, dass er es nicht schon weiß?
Keinesfalls.
Weiß er von deiner Familie?
Was meinst du?
Was wohl?
Wir reden nicht über so etwas.
Du hast nicht einmal Geld erwähnt?
Glaub es mir, ja?
David interessiert sich nur fürs Malen und mich.
Trägst du deshalb keinen Ehering?
Oh, mein Gott!
Was?
Ich vergaß ihn bei David.
Lange gearbeitet?
Nein, ich war mit Raquel etwas trinken.
Wie geht es der kastilischen Femme fatale?
Übrigens, ich traf heute deinen Freund David.
Wirklich?
Er gab mir die Ehre, mir sein schöpferisches Versteck zu zeigen.
Im Ernst?
Wo ist es?
Greenpoint, Brooklyn.
Woher hattest du seine Nummer?
Ich rief diese obskuren Galerien an, die du besuchst und ließ deinen Namen fallen.
Du hast recht.
Er ist sehr begabt.
Hast du etwas gekauft?
Ich machte ihm ein Angebot.
Und?
Er kaut daran.
Guten Morgen.
Ich habe ihn versteckt, bevor er kam.
Gott sei Dank!
Worüber habt ihr geredet?
Er blieb nicht lange. Nur über die Arbeit.
Er hat keinen Schimmer.
Er hat dir ein Angebot gemacht.
Ja, das hat er.
Welches Bild?
Eins, das du nicht kennst.
Ich dachte, ich kenne alle.
Fast alle.
Ich muss den Lunch heute absagen.
Ein paar Leute wollen meine Skizzen sehen es wäre eine gute Kommission.
Du klingst komisch.
Wirklich?
Wahrscheinlich, weil ich pleite bin.
Dann bis morgen.
Tisch für zwei.
Ruhiger Tisch, ganz hinten.
Sehr ruhig.
Ich liebe dich.
Ich weiß.
Reiche stehen immer auf dasselbe.
Auf was?
Alles, solange es einen Namen hat.
Alles, was du hier siehst, gehört mir.
Lass das da und komm mit.
Das ist schön.
Letztes Jahr gab es einen Einbruch in diesem Gebäude.
Sie kamen wohl durch die Einfahrt.
Durch die Fassade gibt es einen toten Winkel.
Wurde aus ästhetischen Gründen nie korrigiert.
Woher weißt du das?
Ich sitze im Ausschuss.
Du kommst rein, wenn ich um 20.00 Uhr rausfahre.
Ich fahre erst, wenn die Luft rein ist.
Das Tor schließt in fünf Sekunden.
Der Haustürschlüssel passt auch im Dienstboteneingang.
Ich nehme Emilys Schlüssel bevor ich gehe lege ihn da rein und verstecke ihn hier hinter dem Rohr.
- Wo wirst du sein?
- Bei meinem Pokerspiel.
Warum nicht dein Schlüssel?
Sie wird jedenfalls nicht da sein, um es zu erklären.
Warum machst du keine Kopie?
Hinterlässt zu viele Spuren.
Um 21 .30 Uhr bist du im Treppenhaus.
Emily nimmt dann ihr Bad.
Das tut sie immer, wenn ich pokere.
Wieso erledige ich es nicht im Bad?
Weil das nach kaltblütigem Mord aussähe.
Es soll aussehen, als ob sie den Einbrecher überrascht.
In Ordnung?
Eine separate Telefonleitung.
Um genau 22.00 Uhr rufe ich hier an.
Emily nimmt ab.
Du kommst rein.
Tragische Konfrontation.
Es muss dumm und ungeplant aussehen.
Ich finde "Niederschlagen" klingt nach ungeplantem Handeln.
Nimm eine von denen da.
Schnapp dir die Juwelen aus dem Schlafzimmer.
Leg den Schlüssel zurück und verschwinde auf dem gleichen Weg.
Was, wenn es schiefgeht?
Wird es nicht.
Wann ist dein Pokerspiel?
Vergiss es!
Bei deiner Vergangenheit fällt dir sicher ein Alibi ein.
100.000.
Ich sollte kassieren und abhauen!
Ich wette weitere 400.000, dass du bleibst.
Etwas überrascht.
Ich hatte gerade frei und der Gedanke an Lunch mit meiner Frau klang sehr gut.
Hast du andere Pläne?
- Wieso?
- Du scheinst in Eile.
Nur Besorgungen.
Einen neuen Ehering kaufen?
Was soll das heißen?
Würdest du es nicht bereuen, Lunch mit deinem Mann zu verpassen?
Natürlich.
Gut, dann gehen wir...
Bist du da?
Er hat auf mich gewartet um mit mir essen zu gehen.
Ich konnte nichts tun.
Ich bin da.
Tut mir leid.
Schon gut.
Nein.
Bilde dir nichts ein.
Ich kann nicht mehr so leben.
Was willst du ihm genau sagen?
Alles, heute abend.
Keine Panik, Schatz.
Alles ist bereit.
Grüßen Sie Mrs. Taylor.
Wie war der Rest deines Tages?
Ganz schön brutal.
Das tut mir leid.
Ich will nicht, dass du gehst.
Was hast du?
Ich will mit dir reden.
Du hast mich erschreckt.
Ich wollte mich bloß verabschieden.
Ich ruf dich an.
Gut, aber überleg dir das.
Warum?
Janice hat ihren legendären Braten gemacht.
Wirklich?
Ich dachte, wir essen vor dem Spiel.
Wünsch mir Glück.
Viel Glück.
1000 Dollar Einsatz.
Weg.
Die Letzte, meine Herren.
Ich steige aus.
Ist wohl morgens in Hong Kong!
Hier sind meine Karten.
Hoffentlich haben wir diesmal bessere.
Ich bin dabei.
Neuer Gewinner.
Oh, mein Gott!
- Was ist passiert?
- Mrs. Taylor, wir kommen.
Er ist in der Küche.
Bleiben Sie bitte dran.
- Mr. Taylor?
Haben sie keine seltsamen Geräusche gehört bevor Sie in die Küche kamen?
Bloß das Telefon.
Und davor, nichts Besonderes?
- Wie läuft's?
- Fast fertig.
Nehmt Fingerabdrücke vom Aufzug und dem Geländer.
In 20 Minuten sind wir fertig.
Vielleicht.
Ich habe lhre Fußabdrücke im Blut des Toten gesehen.
Was haben Sie dort gemacht?
Ich sah nach, ob er tot war.
Und?
Es schien so.
Puls gemessen?
Sehen Sie das?
Beugten Sie sich über ihn?
Ich wollte sehen, ob er atmet.
Stimmt was nicht?
Abgesehen von dem Toten in meiner Küche?
Für einen Moment dachte ich, Sie kennen ihn.
Ich vergesse nie ein Gesicht.
Sonst noch etwas?
Nein.
Ihre Frau wird aussagen müssen.
Wann?
Sobald sie kann.
Mr. Taylor gibt es jemanden, der lhrer Frau etwas antun möchte?
Meine Frau hat keine Feinde.
Ich weiß, Schatz.
Schon gut.
Alles wird gut.
Was glaubst du?
Ich glaube ihr.
Was ist mit ihm?
Ich weiß nicht.
Weißt du Reiche sind anders als wir.
Inwiefern?
Vor allem haben sie verdammt viel Geld.
Bravo, Bobby.
Kannst du das mal lauter stellen?
Ich mag es so.
Sie sagten vorhin niemand hätte geantwortet.
Sie hat schon genug mitgemacht.
Wir sind fast fertig.
Nur noch ein paar Fragen.
Wann kamen Sie nach Hause, Mr. Taylor?
Das wird dir gefallen.
Wir haben den Einbrecher identifiziert.
Darf ich?
Sicher.
Er ist Berufsverbrecher.
Das rechtfertigt den Tod aus Notwehr.
Wie alt ist lhr Junge?
Einen Monat.
Ist er krank?
Kolik.
Gott möge ihren Sohn schützen.
Und Sie auch.
Schön, dass das nun klar ist.
Bitte verlassen Sie die Stadt nicht.
Wenn Ihnen etwas einfällt, rufen Sie an.
Was soll ihr noch einfallen?
Wahrscheinlich nichts.
Gehen Sie in Frieden.
Ich bin in der Halle.
Nimm das.
Morgen ist es nur noch ein schlimmer Traum.
Und wenn es kein Morgen gibt?
Doch, das weißt du.
Schlaf gut.
Ich weiß es nicht.
Ich bin es selbst tausendmal durchgegangen.
Die Welt spielt verrückt.
Ich bin's.
Ich wollte dir nur sagen, dass ich OK bin.
Ich bin nicht in New York, aber ich rufe dich wieder an.
Ich liebe dich.
Sie soll nicht gedrängt werden.
Natürlich nicht.
Das will ich auch nicht.
Ich sehe nach unserer Patientin.
Wer war das?
Jemand aus Berkeley.
Führt eine Spur zu dir?
Jetzt nicht mehr.
Hast du eine Ahnung, mit wem du dich hier anlegst?
Ich sollte deine Frau töten, weil du die Drecksarbeit nicht machen konntest.
Ich konnte es auch nicht.
Und wenn er es jemandem erzählt hat?
Ron war ein guter Kerl.
Nicht gut genug.
Also, was ist Plan B?
Ein neuer Anschlag auf ihr Leben wäre etwas verdächtig.
Ach, wirklich?
Wir warten.
Worauf?
Danke, Charles.
Steven hat angerufen.
Ich fahre nicht heim.
Ich ziehe zu Raquel.
Was ist los?
Ich verlasse Steven.
Ihre Sicherheiten werden eingelöst.
Welche?
DMG und Barclays.
Warum sagt mir niemand etwas?
Ich sagte, keine Anrufe!
Was ist mit lhrem?
Hat mein Mann die Schlösser ausgetauscht?
Nicht, dass ich wüsste.
Ich bin's!
Ich habe dich nicht gehört.
Du hast die Tür offengelassen.
Nicht.
Ich bin dein Mann.
Raquel wartet unten auf mich.
Frische Handtücher sind im Bad der Kühlschrank ist voll ich habe sogar deine Lieblingsjoghurts.
Eine Frage:
Was würde Steven tun, wenn er von David wüsste?
Fremdgehen ist das zweitälteste Mordmotiv.
Geld, Schatz.
Aber Steven ist schon reich und ihr habt sicher Gütertrennung gemacht.
Sag, dass du einen Ehevertrag hast!
Wenn du stirbst, sahnt er ungefähr 100 Millionen Dollar ab?
In etwa.
Wir werden Sie vermissen.
Kommen Sie.
Schauen Sie beim Rausgehen vorbei.
Nehmen Sie sich Zeit.
Mrs. Taylor diese Information weiterzugeben, sogar an die Ehefrau ist unethisch.
Ich verstehe.
Ihr Mann hat Wertpapiere aller Art auf Kredit gekauft und benutzt sie als Sicherheiten.
Das ist illegal.
Wir ermitteln bereits seit einem Jahr gegen seine Firma.
Seit einigen Monaten spielen die Zinssätze gegen ihn.
Er hätte Nachzahlungen leisten sollen aber seine Banken haben die Verluste verschwiegen weil sie auf einen Umschwung hofften.
Früher oder später müssen die Forderungen beglichen werden.
Und dann ist lhr Mann ruiniert.
Wo ist die Vorladung?
Ich bekomme sonst die Akten nicht.
Ich warte seit zwei Tagen.
Rufen Sie zurück.
- Detective.
- Setzen Sie sich.
Was verschafft mir die Ehre?
Ich habe Informationen über meinen Mann.
Betreffend?
Er scheint finanzielle Schwierigkeiten zu haben und verheimlicht sie vor mir.
Ich weiß, wie reich Sie sind und das ist immer ein Motiv.
Wird er bereits verdächtigt?
Wurde.
Der Anruf dauerte von 21 .55 bis 22.09 Uhr.
Ein besseres Alibi gibt es nicht.
Ich nahm ihren Fall tausendmal auseinander.
Ein Puzzle-Teil blieb immer übrig. Es passte nicht zusammen.
Der Tote hatte Geld, Führerschein Mitgliedskarte eines Videoshops aber keinen einzigen Schlüssel.
Nicht mal zu seiner Wohnung.
Morgen hat keiner mehr den Mumm!
Was sind schon 50 Millionen Verlust!
Weißt du, wie schnell daraus 500 werden?
Wir stehen am Abgrund.
Nicht jetzt!
Tut mir leid, aber der Anrufer sagt, es sei dringend.
Es gehe um Emily.
- Wer ist es?
- Wollte er nicht sagen.
Wer ist da?
Tragische Konfrontation.
Es muss dumm und ungeplant aussehen.
Ich finde, "Niederschlagen" klingt nach ungeplantem Handeln.
Nimm eine von denen da.
Komm zum Restaurant Ecke Maiden und South.
Jetzt sofort.
Ist sicher schwer für Sie.
Mr. Taylor.
Sind deine hübschen Schuhe schmutzig geworden?
Was willst du?
Den Rest des Geldes.
Du hast den Vertrag nicht erfüllt.
Na und?
Was kriege ich?
Dieses supergeile Ding.
"Wahrhaft majestätisch."
Was ist dieses supergeile Ding?
Es heißt: nicht im Knast sein.
Etwas Besseres gibt es nicht.
Wieviel Zeit kaufe ich mir mit 400.000 Dollar?
Je nachdem, wie die Aktien liegen.
Ich brauche ein paar Tage.
Du hast vier Stunden.
Das ist unmöglich, das weißt du.
Wo?
Bei mir.
Wenn du nicht auftauchst bekommt die Polizei eine Kopie von "Stevens größte Hits."
Ich verstehe.
Gut für dich.
Was willst du hier?
Nicht glücklich, mich zu sehen?
Etwas überrascht.
Der Schlüssel des Toten hing an meinem Schlüsselbund.
Ich.
Warum?
Zu deinem Schutz.
Vor wem?
Deinem Lover.
Außer, jemand anders hat diese Bilder geschickt.
Selbst von weitem sieht Liebe schön aus!
Er rief mich vor zwei Monaten an. Gab damit an, wie scharf du auf ihn seist.
Ich habe bereits über 100.000 $ bezahlt aber er will viel mehr.
Wofür?
Um Schluss zu machen.
Ich glaube dir nicht.
Hat er Belize erwähnt?
Da ist er mit den Anderen hingefahren.
Er war das Liebeselixier reicher Damen.
Er lernte im Gefängnis zu malen nicht in Berkeley.
Ich habe alles getan, um dich vor diesem Berufsverbrecher den du in unser Bett gelassen hast, zu schützen.
Warum hast du mir nichts gesagt?
Ich war mir sicher, dass du verliebt bist.
Bist du es?
Ich dachte, ich wäre es.
Was habe ich dir nur angetan!
Hat deine Firma deshalb Probleme?
Probleme?
Die Banken, die Vorschüsse.
Woher weißt du das?
Es hat nicht gerade geholfen.
- Aber es stimmt?
Es liegt auf der Straße.
Aber dich gibt's nur einmal.
Und warum ist sein Schlüssel an meinem Schlüsselbund?
David drohte von Anfang an mit Gewalt.
Ich dachte, er liegt da tot in der Küche.
Keine Tür war aufgebrochen, also dachte ich, er hatte deinen Schlüssel.
Bist du sicher?
Ich weiß noch dass die Tür weit offen stand.
Ich sah dich hereinkommen.
Vielleicht.
Ja.
Ich ging durch seine Taschen. Ich fand "deinen" Schlüssel nahm einen Schraubenzieher und brach das Schloss auf.
Ich steckte ihn in seine Tasche, nahm "deinen" Schlüssel und steckte ihn an deinen Schlüsselbund.
Kannst du mir jemals verzeihen?
Das habe ich bereits.
Wir müssen zur Polizei.
Ist das der Moment für brutale Ehrlichkeit?
Ich habe Beweismittel in einem Mord gefälscht.
Dass ich ihn angeheuert hätte, um dich zu töten!
Was ist mit dem Mann, den ich umgebracht habe?
Hat er etwas mit David zu tun?
Muss er ja!
Weißt du, wie viele Einbrüche es pro Tag gibt?
Ich glaube nicht.
Was tun wir jetzt?
Deinen Künstlerfreund loswerden.
Hat er etwas, das uns verraten könnte?
Meinen Ring.
Er wird doch repariert?
Noch etwas?
Reicht das nicht?
Ich hole ihn.
Bist du daheim, wenn ich zurückkomme?
Bin unterwegs.
Ist Mr. David Shaw zu sprechen?
Am Apparat.
Hier ist das Truman Reisebüro. Ihre Reservation ist bestätigt.
Danke.
Warum nicht?
Ich werde es nachzählen!
Natürlich.
Hier, deine kostenlose Kopie.
Nett, mit dir Geschäfte zu machen.
Pass auf dich auf.
Hier entlang.
Hier ist es.
Alles in Ordnung.
Achtung, bitte.
Letzter Aufruf für Zug 32. Abfahrt nach Montreal in 4 Minuten.
Wie war das mit Drecksarbeit?
Du solltest mir danken.
Künstler werden immer mehr geschätzt, wenn sie tot sind!
Du hast verloren.
Du stirbst.
"Stevens größte Hits."
Was soll das?
Ecke 91 . und Fünfte Straße.
Wurde ein Päckchen abgegeben?
Willkommen daheim.
Zeit für einen Neuanfang.
Was hältst du davon, heute abend essen zu gehen?
Nur wir beide, irgendwo, wo es ruhig ist hier in der Gegend.
Hast du Lust?
Schatz?
Bleiben wir zu Hause.
Ich hole uns etwas zu Essen.
Werde ich nicht.
Bevor ich es vergesse, wir sollten das Schloss auswechseln.
Warum?
Mein Schlüssel ist immer noch weg.
Er muss ihn zurückgelegt haben.
Daran dachtest du wohl nicht, oder?
Der kleine David war unberechenbar.
Vielleicht könnt ihr eine Zelle teilen.
Warum?
Deswegen?
Ich habe gerade deinen Schlüssel gefunden.
Den hast du für ihn bereitgelegt.
Den Typ, den du umgebracht hast?
Die Erpressung beweist es.
Es gibt nur einen Brief und der ist leider verschwunden.
Wir sind ein normales Ehepaar das seine Probleme lösen will.
Das tut sie immer, wenn ich pokere.
Wie die Kombination des Tresors?
Es ist unser Hochzeitstag!
Löse die Probleme selbst!
Ich bestimme, wann es aus ist!
Du verlässt mich nur als Tote!
Ich finde, "Niederschlagen" klingt nach ungeplantem Handeln.
Nimm eine von denen da.
Schnapp dir die Juwelen aus dem Schlafzimmer.
Leg den Schlüssel zurück und verlasse das Haus so, wie du kamst...
Was, wenn es schiefgeht?
Wird es nicht.
Und dann griff er Sie an?
Was hätten Sie sonst tun können?
Gott sei mit Ihnen.
Und mit Ihnen.
Dies ist die Geschichte meines Dorfes...
Was ist?
Erzähl es ihnen.
Er hat sie gewähren lassen.
Gott hat sie einfach gewähren lassen.
Schlomo, sag es ihnen: Die Nazis...
Tu ich doch.
Ich übersetze.
Die Nazis sind da!
Bald ergeht es uns genauso!
Was werdet ihr einst euren Frauen, Kindern, Enkeln sagen?
Wie können wir unsere Gemeinde retten?
- Wir denken nach!
- Wenn eins der Kinder aufwacht, fliegt ihr raus!
- Ich hab's!
Blöde Idee!
Nur weil ich nicht wollte, daß meine Esther deinen Enkel heiratet!
- Ein falscher Deportationszug.
- Wer hat was gesagt?
Sag das noch mal.
Einen Deportationszug organisieren?
- Wir: Die Kinder.
Wir sind gleichzeitig die Deportierten und die Deutschen.
- Von dem hört ihr noch!
Ein Zug?
Natürlich!
Ein Zug!
- Mit was für Geld?
- Und die Uniformen?
- Juden sind die besten Schneider.
- Wir schneidern sie selbst!
- Die Waffen, die falschen Papiere?
Wozu Waffen?
Wir müssen ohne Akzent Deutsch sprechen.
- Jehuda, hast du es schon gehört?
- Selbst ein Tauber hätte das gehört!
Schlomo, ich habe eine Liste gemacht, was ich alles mitnehmen will...
Ich nehme nur meine Liste mit, mehr habe ich nicht.
Die sollen nicht hier sitzen und sehen, wie die schöne Esther vorbeigeht!
Kommen wir wieder zurück?
Die Nazis.
- Ich habe vergessen, Mehl zu kaufen...
- Keiner verläßt den Raum!
- Jankele?
- Ich bin Buchhalter und habe schon ein Magengeschwür.
- Ein richtiger Deutscher hat das nicht.
- Wie wäre es mit dir, Mordechai?
- Tut mir leid, ich kann das nicht.
War doch richtig abzulehnen?
- Warum hat er dich nicht gefragt?
Zum Wohle aller hat der Rat der Weisen die Personen ausgewählt, die mit dem geringsten Akzent Deutsch sprechen, mit der germanischen Kultur vertraut sind und in der Vergangenheit große Selbstbeherrschung unter Beweis gestellt haben.
Die Entscheidung ist endgültig und unwiderruflich!
Bei der Erfüllung ihrer Aufgabe sind sie Gott verantwortlich.
Golda, ich habe gesagt, kein Gebäck.
Außerdem ist das Gebäck erst für Purim!
- Wer weiß, ob wir dann angekommen sind.
Es sieht das Gebäck, isst es und sagt sich: "Es ist Purim!"
Mit dir kann man nicht diskutieren...
Und was ist das?
Malka, Sie machen mit Lea das Brot.
Haben wir nichts vergessen?
Ein reicher und schöner Mann.
Da bin ich mir sicher.
Esther!
Heirate mich! Noch bevor wir fahren, ich flehe dich an!
Nein, Jossi.
Ich heirate einen Mann, einen richtigen!
Ein Schachspiel von Frau Grossmann.
Das hätten wir schon mal!
"Lieber Israel Schmecht..." "... lieber Cousin!"
Israel schließt sich uns an, nimmt teil an unserem Abenteuer.
Er lebte in der Schweiz, nachdem er aus seiner Heimat Österreich fliehen musste, die von Hitler überfallen wurde.
Er wird uns unter die Arme greifen und uns fließendes Deutsch lehren, ohne die geringste Spur jiddischen Akzents, wie auch Kultur, Lebensart und Wesen des Volks Goethes, des Bürgertums und der einfachen Soldaten.
Um perfekt deutsch zu sprechen und den jiddischen Akzent zu verlieren müssen Sie nur den Humor weglassen.
Wissen die, daß sie parodiert werden?
Einen Waggon nach dem anderen zu kaufen ist teurer, aber sicherer!
Ihr bringt mich noch um, Mendel!
- Unter 10.000 gibt der ihn nicht her.
- 5.000, mein letztes Angebot!
- Mordechai kann doch nichts dafür.
Alle Waggons deutscher Offiziere sind mit Leder ausgestattet.
- Wenn echte Deutsche in den Zug...
Ist das der Dank für alles, was ich dir beigebracht habe?
Ist der schön!
- Und nicht teuer!
- Ein Zug...
Ja, sehr gut...
Stell dir das mal vor: "Vereinigt euch!" Er denkt nur an das eine.
Du gibst ihm das Geld, und er macht dir Ausweise und Passierschein fertig.
- Um sicher zu sein, nichts vergessen zu haben.
In vier Tagen ist er doch wieder da.
Willst du Kuchen?
- Jossele, bist du das?
- Ja, Mama.
Hast du deinem Cousin Abi nicht gesagt, daß wir nach Palästina fahren?
- Doch, aber er wollte nicht mitkommen.
Unglaublich, daß wir nicht Bescheid wissen.
In Zukunft wird sich alles ändern.
Wisst ihr, was er gesagt hat?
"Proletarier aller Länder..." "...vereinigt euch!"
- Wie ist er?
- Bis zu welchem Alter kann man neu sein?
- Wir sind Juden, keine Proletarier.
"Proletarier" genauso: Ein Deckname für Revolutionäre, zu ihrem Schutz.
- Es reicht jetzt!
- Warum ein blauer Waggon?
- Keine Farbe mehr.
Lass mich ausreden.
Ich soll das gesagt haben?
Finde den Kutscher Anton Levi!
- Was hat der mit 'nem Zug zu tun?
Rabbi, Itzik ist wieder da!
Schnell, sag dem Rat der Weisen und Mordechai Bescheid!
Jankele und ihr anderen, schnell!
Das ist Schtrull Geitzl, der Lokführer!
Ein echtes jiddisches Lokführerle!
Unser Lokführer Schtrull Geitzl lebe hoch!
- Und die Lok? - So gut wie geritzt.
Das ist sie!
- Sieht aus wie ein Wrack!
- Man hat uns reingelegt.
Die bringt uns um die ganze Welt, glauben Sie mir, Rabbi!
Warten Sie bis morgen.
Liegt am Nebel.
Beeilung!
Schaufel und Kohle...
- Sie... ja.
- Dann, los!
- Rabbi, ich bin soweit.
- Dann also los.
Mordechai, übernimm das Kommando!
Sura, weck die Kinder!
Ich bin noch nicht soweit...
Kinder Abrahams und Moses, steigt ein!
Zuerst die älteren Leute!
Sitz jetzt endlich still!
Mordechai, wir können abfahren!
Gott beschütze uns!
Oma Golda, wir sind unterwegs!
Ja, meine Engelchen, wir sind unterwegs.
Die Bank gewährt dir den Kredit!
Überprüfen Sie, ob der Dampfdruck auf 11 steht und der Hebel nach vorne geschoben ist...
In diesem Fall müssen sich die Räder vorwärts drehen, das heißt: Im Uhrzeigersinn.
Schau, da hinten!
Hört auf, an allen Ecken und Enden Deutsche zu sehen.
Im Moment sind keine da!
- Wir sind soweit.
Es ist ungerecht, daß manche arm und manche reich auf die Welt kommen.
- Marx sagt das auch.
- Ich stimme Jossi und Marx zu.
- Es wäre gerechter, wenn die Armen reich auf die Welt kämen.
Mit Schläfenlocken, Tallit und Kaftan?
Willst du nicht Ideologe des Zug-Sowjets werden?
Ein Gespensterzug!
Ich bin nicht betrunken.
Rabbi!
Mordechai!
Wo sind sie?
Ich rede mit ihnen.
- Hier sind keine Deutschen.
Sie haben uns entdeckt!
Unser Zug ist im Fahrplan nicht vorgesehen.
Was für ein Fahrplan? Wovon redest du?
Es ist also wahr.
Was machen wir jetzt?
- Er kommt aus der Gegenrichtung! - Ich jage ihn in die Luft!
Am nächsten Bahnhof erwartet uns sicher schon ein ganzes Bataillon!
Rabbi, die Strecke ist eingleisig...
Die sind sicher schon halbtot vor Angst und kleben wie Fliegen an den Wänden!
Was machen wir?
Wir leben in einem Zug.
Sami, ein echter Kommunist.
- Nicht nur Nazi, auch noch Kommunist!
- Man kann nicht Nazi und Kommunist sein!
- Was weißt du denn schon?
Ich verbiete dir, ihn zu treffen.
Das Gespräch ist beendet!
- Wenn wir versuchten, sie zu umgehen?
- Nichts ist unmöglich!
Ein guter Soldat macht alles möglich.
Ich bin der Chef, ich entscheide!
Nein, das Volk entscheidet!
Wir wollen auch was von dem Privileg und dem Komfort haben, Deutscher zu sein.
Mein Problem?
Du willst in meinem Bett schlafen?
Deutscher ist nur, wer es verdient, wer sich bemüht hat, es zu werden!
Faschist!
Hört auf zu streiten!
Ich verspreche euch saubere Laken in Palästina.
- Steigt jetzt wieder ein.
- Nichts als Versprechungen, Rabbi!
Das letzte Gefecht fängt erst an!
Eine neue Epoche steht bevor.
- Hier, die Karte. Was meinen Sie?
- Das kostet Zeit.
- Aber keiner vermutet, daß wir der Gespensterzug sind.
Soll das ein Witz sein?
"Für wen", antworten Sie!
- Nein, warum misslungen?
- Sie haben den Kurs geändert.
- Wie: Für wen?
Mein Gott! Jetzt bin ich wohl an der Reihe...
- Falls Er dich nicht hört, gib Ihn mir.
Wenn wir nächstes Mal anhalten, gehe ich in meinen Waggon zurück, ja?
Wir kommen nie an, nicht wahr, Mama?
- Irgendwann bringen uns die Deutschen um.
Der beste Beweis dafür ist: Wir fahren weiter.
Bald sind wir in Palästina.
Spürt ihr nicht schon den Wüstenwind?
Ich erzähle euch eine Geschichte.
Es war einmal ein Paradies auf Erden.
Eine große Wüste, die einen feindlichen und trockenen Eindruck machte, unter deren sandiger Weite aber ein wunderbarer Schatz verborgen lag:
Sami Schwartz, die Partei ernennt dich zum Sowjetsekretär des ersten Waggons!
- Faschist!
- Lass Sami in Ruhe!
Ich werde dich nie heiraten!
Du bist wach, das ist kein Alptraum.
Wer redet denn von Heirat?
Spinnst du eigentlich?
Ist es noch weit, Oma Golda?
Ja, mein Schatz.
Ist ja schon gut!
Los, Mädchen, schnell!
Beeilt euch!
Sie lassen sie ihr letztes Gebet sprechen.
Mordechai, befiehl deinen Männern, diese Nazi-Kopfbedeckungen abzunehmen.
Das Haupt ist bedeckt.
Nirgends steht, daß es keine Nazi-Hüte sein dürfen.
Nur ich entscheide, was meine Männer tun oder lassen.
Ich erlaube ihnen, Kippot zu tragen. Aber meine Männer lassen ihre Helme auf!
Jeden Tag begegnen wir echten Deutschen.
Deshalb brauchen wir einen echten Chef!
Die Deutschen beten mit ihnen.
Chefs haben immer recht.
Falls es schlecht ausgeht, wird von 5 Feiglingen berichtet werden, die sich davongemacht haben...
Wir sind marxistisch-leninistische Materialisten!
Nicht schlagen!
Ob es Gott gibt oder nicht, was spielt das für eine Rolle?
- Habt ihr euch nie gefragt, ob es den Menschen gibt?
Auf, Schlomo, rede.
"Gott schuf den Menschen nach seinem Abbild."
Schön...
Schlomo als Abbild Gottes...
Wer hat diesen Satz in der Thora geschrieben?
Ohne jede Bescheidenheit schrieb er ihn, verglich sich mit Gott.
Kannst du das wiederholen?
Die Frage ist also nicht zu wissen, ob es Gott gibt oder nicht, sondern ob es uns gibt...
Bravo! Das war ein schönes Gebet.
Danke, Schlomo.
"Den Menschen gibt es nicht." Sehe ich aus wie ein Schimpanse?
Einer weniger.
Schlomo, warum bist du der Narr?
Ich wollte Rabbiner werden, aber die Stelle war besetzt.
Da ein Narr gesucht wurde, dachte ich: "Sei verrückt, sonst werden sie es."
- Fühlst du dich nicht einsam?
- Verrückte gibt es genug.
Ich meine: Eine Frau.
Schlomo, warum hattest du nie eine Frau, Kinder, ein Heim?
Ich bin doch nicht verrückt...
Macht es dir was aus, wenn ich die Königin nehme?
Mordechai, die Vorräte gehen zu Ende.
Bald haben die Kinder nichts mehr zu essen.
Dreht euch um.
Liebe mich, Sami.
Jetzt darfst du.
Du hast keinerlei Verantwortung mehr.
Los, komm.
Nein!
Wenn sie verhaftet und gefoltert werden, kommen wir auch nicht weit.
Proletarier aller Länder, vereinigt euch!
Du sagtest doch gerade, wir trennen uns...
Warte, ich muss mit dir reden.
Warum hast du das gemacht?
Sag es mir.
Hier bin ich!
Wir fahren ab!
Sie werden ihn foltern, bis er sagt, wo sich der Zug befindet.
Bist du verrückt?
Was ist denn los?
Mordechai, lass uns abfahren!
Die anderen sind wahre Ungeheuer, ihr könnt euch nicht vorstellen...
Wer dagegen?
Der Gespensterzug!
Und das sagst du mir jetzt erst?
Du wirst im Gefängnis verfaulen!
Das ist die Wahrheit.
Nicht mal Sami, mein eigener Sohn.
Alle zittern und wünschen sich, daß es mir gelingt und der Zug weiterfährt.
Wenn sie sich das Schlimmste ausmalen, weißt du, was ihnen daran gefällt?
Daß ich als erster ins Gras beiße.
Das stimmt nicht. Das weißt du ganz genau.
Würdest du die Deinen verbrennen?
Dann ist ja alles in Ordnung.
Es wäre auch zu schön gewesen... Du läßt uns so kurz vor dem Ziel scheitern.
Manchmal frage ich mich, ob Du nicht ein wenig sadistisch bist.
- Hörst du nicht seinen Akzent?
Schlomo, mein Bruder, du lebst!
Palästina.
Es sind keine Deutschen!
Soll ich die Schweine auch einsteigen lassen?
Gott versteht das schon...
- Soll ich es aufschreiben?
- Wie du willst.
Lass dich umarmen, Tochter!
Du hast auf deinen Vater gehört.
Miron Pastai, der Zigeuner.
Du warst schön, du mochtest die Menschen gern, du hattest Träume, du hattest einen Gott.
Was wird aus dir?
Ist das Kommunismus?
Ich wäre mit dir bis ans Ende der Welt gegangen.
Habe schon verstanden.
Hast du deine Stradivari verschluckt?
Die glauben noch, sie hätten die Geige erfunden.
- Wer ist dafür?
- Was?
Wer dafür ist?
Ist irgendwas?
Dann verschwinde.
Eine Frau zu lieben und mit ihr zu leben?
Doch.
Hast du schon mal eine Frau geliebt?
Ist das lange her?
Liebst du sie immer noch?
Wir werden sterben, Schlomo.
Wer ist die Frau?
Du.
Schtrull, halt an.
O Gott! Die Deutschen!
Das ist das Ende!
Wir sind frei!
Die meisten blieben in der Sowjetunion und ließen sich mit dem Kommunismus ein.
Andere begaben sich nach Palästina, vor allem die Zigeuner.
Schtrull reiste bis nach China und wurde in einem Dorf Bahnhofsvorsteher.
Im Wörterbuch steht unter "fliehen" "sich befreien, ausbrechen".
Ersetzt wird sie von dem Oberaufseher Karl Metzger.
Meinem Ruf nach zu urteilen, bin ich hart aber fair.
Es muss irgendwo hier sein.
Wie weit bist du damit?
Ich denke Morgen sind wir auf der anderen Seite der Gefängnismauer.
- Willst du nicht wissen warum?
Ich vertraue dir.
- Passt auf sie auf.
- Fick dich.
Da gehen sie.
- Wie kannst du so ruhig bleiben?
- Was soll ich denn machen?
Ich bin gerade mal fünf Minuten hier und habe bereits zwei Leichen hier liegen.
Das ist nicht die Art, wie man mir ans Bein pinkelt.
Wenn wir noch ein Loch finden, wer will dann da reinkriechen?
Ich beförder einen von euch gottverdammten Schwanzlutscher in das nächste beschissene Loch, das wir finden.
Wer möchte eine Schaufel?
Verdammt nochmal.
Der Tunnel wurde unter eurer Zelle gefunden.
Ja, er hat ihn gegraben.
Wenn das wahr ist, hättet ihr zu uns kommen müssen.
Verängstigt.
Busmalis hat ihn über die Gefahren gewarnt aber sie wollten unbedingt abhauen.
Wie dem auch sei, die Zwei gehören bestraft.
Naja, keine von ihnen hat ein Disziplinproblem.
Ihr könnt gehen.
McManus Rache an mir, da ich es draußen verbockt habe, Mann.
Du hast dem Kerl sechs Kugeln verpasst.
Klar, du sollst doch hübsch aussehen, bevor sie dich beerdigen.
Der Tod ist wie das Leben in Oz, Mann.
Wir verpacken diese zwei arischen Wichser in die Kisten die dann ins Beerdigungsinstitut zur Bestattung geschickt werden.
Meine Idee ist, das nächste Mal, wenn jemand stirbt steige ich anstelle in die Kiste.
Nicht wenn ein paar Freunde von mir ins Beerdigungsinstitut kommen und mich da raus holen.
Ja, aber was machst du dann mit dem echten Wichser, der gestorben ist?
Wie schwer ist es in Oz ein paar Leichen zu verstecken, Junge?
Natürlich glaubt man, wenn man erst mal frei ist, wird das Leben auf der anderen Seite schon nicht so beschissen sein.
Ich bin hier um Schwester Peter Marie zu sehen.
Robert Sippel ist hier und fragt nach ihnen.
Naja, die letzten Tage waren sehr hart.
Ich musste zum Gericht und mich mit normalen Leuten in einer Schlange einreihen, die Angel-Lizenzen und Lehrerlaubnisse wollten.
Ich bin zum Schalter und habe dem Beamten vorsichtig erklärt weshalb ich da bin.
Wer suchet der findet, richtig?
Es ist schon schwer genug, als Ex-Häftling einen Job zu finden, aber sobald sie rausbekommen, dass ich mich an einem Jungen vergangen habe ...
Haben sie schon eine Wohnung gefunden?
Du willst, dass ich Robert Sippel in einer Zelle schlafen lasse?
- Du?
Ja, als mein Assistent.
- Oh ja, naja, ich brauchte einen ...
Wie sie sehen, bin ich nicht besonders organisiert.
Sie fühlen sich immer noch unbehaglich in meiner Nähe.
Das Büro des Kaplan.
Er glaubt, das wäre das Mindeste, was er ihnen schuldet.
Ich weiß eigentlich gar nicht was meine Gründe sind, außer ... das ich ihn seit diesem Tag nicht mehr gesehen habe.
Zehn Jahre sind eine lange Zeit um mit der Scheiße klarzukommen.
Entschuldigung das ich "Scheiße" vor einem Priester gesagt habe.
Was immer ich getan habe, habe ich aus gerechten Gründen gemacht.
Die Gesetze, die ich gebrochen habe, verdienen es nicht Gesetze zu sein.
Danke Officer.
Ich mache nur meine Arbeit, Kumpel.
Aber ausnahmsweise stimme ich dem Nazi-Wichser zu.
Was brauchst du?
Ich behandle sie wie einen Patienten, irgendein Patienten.
Geht es mit gut genug um zu sterben?
Gesund genug, um exekutiert zu werden?
Das nächste Mal, wenn ich sie sehe, Shirley stehe ich über einer Bahre und injiziere ihnen eine Giftspritze.
Danke Darling.
Hast du mich verstanden, oder muss ich es für dich übersetzen?
Ich warte nur auf den richtigen Moment.
- Yo, hört auf damit, klar?
Ich muss zu Sippel ins Benchley Krankenhaus.
- Ich wette ein Wärter war mitbeteiligt.
Wir überprüfen gerade die Krankenakten, aber das wird noch was dauern.
Miguel, denk doch mal darüber nach.
- Das versuch ich, das versuch ich.
Wie willst du es mit ihnen aufnehmen?
Wenn sie mich nochmal erwischen, prügeln sie die Scheiße aus mir raus.
Vielleicht ein verdammtes Kreuz hochhalten?
Er verbrachte 20 Jahre, 20 Jahre in Einzelhaft.
Dann wurde er verrückt, wegen dem Alzheimer.
Aber in einer verdammten kleinen Zelle ... da werde ich schon nach einem Tag durchdrehen.
Wenn sie mich in Einzelhaft stecken, können sie mich genau so gut zu Tode prügeln.
Doch, den gibt es.
Sehen sie das?
Als ich das getan habe, war ich total verrückt.
Zumindest weiß ich das jetzt.
Wissen sie, was ich besser hätte tun sollen?
Ich hätte mir die Kehle aufschlitzen sollen.
Hey Gloria, ich muss mit ihnen sprechen.
- Wie geht´s Rivera?
- In ein paar Stunden wissen wir mehr.
Cyril wurde nach Em City verlegt.
Es ist meine Schuld, dass mein Bruder zurückgeblieben ist.
Lass uns verschwinden.
Cyril bekam einen Gehirnschaden, weil er mich verteidigen wollte.
Alles was ich getan habe, seit ich hier bin war meinen Arsch zu retten, um auf Bewährung freizukommen.
Also habe ich erneut die Kontrolle verloren.
Ich muss bei meinem Bruder bleiben.
Ich möchte einmal in meinem scheiß Leben der große Bruder für ihn sein.
Das habe ich verdient.
Hey, verpisst euch.
Der Mann hatte sieben nicht zueinander gehörende Manschettenknöpfe.
Wer hebt einen Manschettenknopf auf?
Preston hatte Geschmack.
Chris, endlich.
Gib mir einen Kuss.
- Du bist betrunken.
- Darauf kannst du deinen Arsch verwetten.
Hast du mich vermisst?
Ich bis seit zwei Tagen aus dem Loch raus ich hab seitdem nicht mehr als zehn Worte mit Beecher gewechselt.
Ja, ich sehe ihn.
Er ist total runtergekommen.
- Er steht kurz vor dem Sprung.
Ich kenne Vern, seit wir zusammen in Lardner gesessen haben.
Seit dem stecke ich in seiner Schuld.
Ich liebe dich nicht.
Ja, es gibt viele Wege aus Oz auszubrechen.
Willst du mir Befehle erteilen, Kenny?
Ich weiß warum du gekommen bist.
Sie haben mir bereits gesagt, dass wir uns treffen werden.
Ich glaube, man hat mich deinetwegen geschickt.
Wenn du dich nicht änderst die Drogen, Gewalt wirst du sterben.
Wie lange lebst du schon in Amerika?
15 Jahre.
Siehst du?
Wo kommst du her.
Du bringst Schande über unser Volk.
Unser Volk, die die Weißen reingelassen haben, um uns zu benutzen?
Unser Volk, die nicht unser Hab und Gut beschützen können?
Selbst wenn wenn wir sterben kehren unsere Seelen zum Geburtsort zurück.
Du hast deine aufgegeben.
Du musst sie ergreifen wenn du Frieden willst.
Simon, dein Urin-Test ist negativ.
Wie fühlst du dich körperlich, trotz Entgiftung?
Ich habe das Herz eines Löwen, Schwester.
Aber wissen sie ... seit ich das erste Mal ins Oz kam habe ich:
Er hat den Stoff und er hat Adebisi an den Eiern.
Das war böse was du gesagt hast.
Ja, aber in Oz bedeutet böse, Gutes.
Der verbreitet vielleicht ne gequirlte Scheiße.
Bist du ein Junkie, O'Reily?
Wer bekommt die gesamte Ladung an Stoff, die hier reinkommt?
Triff die richtige Entscheidung.
Kommen wir ins Geschäft?
Als Zeichen des Vertrauens, muss ein kleiner Job erledigt werden.
Ich gehe nach Hause.
Okay Adebisi, ganz ruhig.
Ich möchte als Erstes sagen, dass es mir leid tut, ich kenne ihre Radio-Show leider nicht so gut.
Hier im Oswald sind wir eingeschränkt, in dem was wir sehen hören, wir sind dem ausgesetzt.
Als ich verhaftet wurde sagte ich mir, hey, das ist der Wille Allah´s.
Said, jedes Jahr lässt der Gouverneur Gnade walten für einige Gefangene.
Aber er hat ausdrücklich darauf hingewiesen, sie zu berücksichtigen.
Ist das eine Falle?
Es muss doch einen Hacken geben.
Der Ramadan ist der Höhepunkt der islamischen Huldigung.
Deshalb bin ich erfreut dieser großen Tradition in der heiligen Zeit einem Gefangenen Gnade zu erweisen.
Karim Said ist zwar ein ausgesprochener Kritiker unseres Systems aber abgesehen von politischen Differenzen ein vorbildliches Mitglied der Gefängnis Insassen.
Selbst nach seinem Herzinfarkt letztes Jahr fuhr er mit seiner Häftlingsarbeit, ungeachtet der Hautfarbe oder Rasse, fort speziell den Jungen beizubringen, ein besseres Leben zu führen.
Und deshalb gewähre ich, Karim Said Straferlass im vollem Umfang und wünsche ihm alles Gute in seinem neuen Leben.
Wie ich mich fühle?
Ich fühle mich freudlos.
Das Verlangen frei zu sein war so greifbar, wie die Nahrung die wir essen.
Und deshalb Gouverneur Devlin weil sogar die Freiheit einem teuer zu stehen kommen könnte lehne ich ihren Straferlass ab.
Officer, bringen sie ihn zurück.
Schwanzlutscher.
Mach die Tür auf.
Irgend 'ne Scheiße und du landest in der Hölle bei Pablo Escobar.
Fahrt gar nicht erst raus nach Jersey, auch nicht an Sonntagen.
Das kriegen wir gar nicht alles unter.
Diese Crackärsche mit ihren kleinen Scheinen.
Das ist ein Zeichen meiner Dankbarkeit für Ihre Empfehlung von Dr. Melfi.
Die sind doch illegal.
Das sind Zigarren.
- Oh, die sind traumhaft, Ton.
- Du bist ein guter Nachbar, Bruce.
Sie sind vom Laster gefallen.
Und das ist bestimmt der größte Kühlschrank, den du je gesehen hast.
Und die andere Sache?
Der Kolumbianer ist schon in der Hölle eingetroffen.
Ach, Ton, ich hab dich im Garten beim Putten beobachtet.
Du solltest mal in den Klub kommen und 'ne Runde spielen.
Ja, mag schon sein...
Wir werden sehen.
Wenn Sie mal schauen wollen.
So 'n Treffer landet man nur einmal im Leben.
Den müssen wir nutzen, um legal zu werden.
Jetzt 'ne nette IPO, das Geld arbeitet und wir leben von den Zinsen.
IPO, Initial Public Offering, die Börse, Insidermarkthandel.
Ich hau ab.
Aber nur vielleicht.
Vielen Dank, dass du mit mir ins Theater gegangen bist.
Wir sollen heulen, weil sie dem Kerl die Heizung abschalten in dem Loft?
Ich fand alles toll, Chrissy.
Fünfte Reihe vorn und Dinner im Le Cirque.
Ist mir peinlich, dass ich schon wieder Hunger habe.
Siehst du, nach den vielen Jahren in Tony Sopranos Crew hat sich die Scheiße mal richtig ausgezahlt.
Gerade, als ich anfing, mich zu fragen, ob...
Wär das nicht cool, wenn einem ein Restaurant wie Le Cirque gehört?
Madonna, du und deine Karriere.
Der Schwarze da, kennst du den nicht?
Warum hörst du nicht auf zu arbeiten und bist nur für mich da?
Du gibst deine Brust den Rackern und rennst dann ewig ins Fitness-Studio.
Mit 'nem Ehemann, der einem nicht mal sagen kann, wo das Geld herstammt.
Hier ist 'ne Scheißdiskriminierung am Laufen.
Wurde aber auch Zeit.
Mutige Männer machen mutige Bemerkungen.
Deine Frau bringst du in Verlegenheit.
- Was möchten Sie? - Gib mir 2 Burger-Menüs.
Er ist nur deshalb mutig, weil er halb zur Tony-Soprano-Crew gehört.
- Klasse.
- Gehört sicher dem Bimbo mit dem Hut.
Mein Name ist Orange J. Ich gehöre zu Massive Genius.
Es gibt was Geschäftliches zu bereden.
Ein wahnsinniges, fantastisches Haus.
Ist kleiner als meine Hamptons-Hütte, aber größer als Spielbergs.
Ganz klar von Italienern gebaut.
Sieh doch all die Goldenen Schallplatten.
Was haben wir denn da?
Stehst du auf so 'ne Scheiße?
Die hab ich mir selbst zu Weihnachten geschenkt.
Ist das nicht ein geiler Anblick?
Ich liebe einfach 'n guten Ballermann in meiner Hand.
Ihr Typen seid ganz ok.
Der Pate, ich hab den Film 200-mal gesehen.
Der zweite Teil war auf jeden Fall beschissen.
Der dritte hat vielen nicht gefallen, aber den haben die nur nicht verstanden.
Und über was für 'n Geschäft willst du reden?
In den späten 50ern und 60ern gehörte ihm F-Note Records.
Ja, Hesh war in der Musikbranche.
Jimmys Mutter, ich nenn sie gern meine Tante, gehören die Mäuse.
Dann genießt mal das Buffet und was ihr noch schön findet.
Der Kerl ist ein Gangster?
Ich bin ein Gangster.
Und was hab ich?
Ich hause in 'ner Scheißfleischerei, verflucht noch mal.
Junior mit seinen modrigen Pullis und er ist der Scheißboss.
Du hast dich doch aber gerade so gut gefühlt.
Wir schmierten DJs oder brachten sie um, damit das Zeug gespielt wurde.
Es gab ein paar tolle italienische Sänger.
Die Größten. Frankie Valli, Dion, die Rascals, das ganze Philly-Ding.
Mein Dad hat früher immer über die Kerle geredet.
Gangster.
- Barb Wagner rief an, weißt du noch?
- Die blassen Geier die Straße rauf?
Sie haben uns zu 'ner Grillparty zu sich eingeladen.
Wälzt du immer noch Prospekte?
Ist das zu fassen, was das College so kostet in den 4 Jahren?
Wir haben genug Geld.
Ich weiß, dass wir genug haben, aber wie viel ist genug?
Gott bewahre, aber wenn nun was passiert?
Dann holst du meinen blauen Anzug raus und rufst den alten Coletti an.
Reiß über so was keine Witze, Tony.
Man wird dich versorgen.
Das erzählst du mir jedes Mal: "Man wird dich versorgen." Wer macht das?
Was grinst du denn so?
Hast du gerade 'n dicken Stich gemacht?
Weißt du, Tony, bei dir hat man wirklich die freie Auswahl.
Ich kann gar nicht genau sagen, ob du altmodisch bist oder paranoid oder nur 'n großes Arschloch.
Also, was sag ich den Wagners?
Willst du da hin?
Na klar.
Sogar Cusamano will mit mir 'n bisschen golfen in seinem Klub.
Ich rede schon mit ihm.
- Kennst du noch Richie Santini?
- Ja, du hast gefickt mit ihm.
Ja, wir hatten eine kleine Affäre.
Und du hast selbst gesagt, wie viel Mäuse in so 'ner Sache stecken.
Du meinst in so was wie Richie Santini?
Denkst du, Massive Genius wäre daran interessiert?
Massive schuldet mir was.
Ich arrangier für ihn 'n Treffen mit Hesh.
Ich hab viele wichtige Typen kennengelernt, hab gelernt, wie man mit Leuten quatscht und wie man Probleme löst.
Und bei meiner Liebe zu jeder Art von Musik...
Vielleicht kommt Alec Baldwin dann ja zu uns nach Haus.
Das hier hat schon Stil.
Der Wallach da, der heißt Sydney.
Warum haben Sie nie 'n Song über ihn geschrieben?
Als Sie und Little Jimmy Partner waren bei all seinen Hits, schrieben Sie da die Musik und er die Texte oder war's umgekehrt?
Wir hatten unsern eigenen Arbeitsstil.
Ein Song über ein Pferd wäre schon drin.
Aber damit das ein Hit wird bei euren angepeilten Käufern, müsste man wohl 'n Cop draufsetzen und der wird zersiebt von 'ner Mac 10.
Sie haben also Pferde von Ihren Anteilen gekauft.
Und was ist aus Little Jimmys Tantiemen geworden?
Hat er in Heroin angelegt.
Wir haben in der Musikbranche damals alle Regeln gebrochen.
Sie meinen rauben und plündern.
Das hat sich nicht sehr geändert.
Eigentlich würde ich gern mit Ihnen in der Vergangenheit schwelgen, aber es geht mir heute um Reparationen.
Ja. Und von dem Geld hab ich das Haus am Strand gekauft.
Er muss das Richtige tun, was denn sonst?
Halt dich zurück, Kleiner.
Kühl dir den Kopf unter 'ner kalten Dusche.
Was ist für Sie hierbei drin?
Sie sprechen mit dem falschen Weißen, mein Freund.
Meine Leute waren Nigger der Weißen, da wart ihr noch auf Zebrajagd.
Und was Louis B. Mayer angeht, habt ihr den Verstand verloren?
Und ein Scheck, ausgestellt auf Mrs. Idella Willis, bringt die Sache dann ins Reine.
Sonst noch was?
Wie hat sie ihn genannt?
"Dieser nette Mann" hat sie gesagt.
Den Sopranos?
Er bedankte sich, dass er durch mich eine gute Ärztin kennengelernt hat.
Das Einzige, was unsere Geschäftswelt von der Mafia unterscheidet, ist, dass da noch niemand umgelegt wird.
Umgelegt.
Er redet mit Tony Soprano und schon heißt es "Scheiße hier, Scheiße da".
Aber diese Bar mit dem furchtbaren Murano-Glas.
Ich finde Murano-Glas schön.
Ich weiß, das ist eigentlich nicht deine Musik, aber...
Ich steh auf jede Musik, die Scheiße zu Geld macht.
Als Metal-Band waren sie schon echt super, aber jetzt, das mein ich wenigstens, fegen sie gleich Matchbox 20 weg.
Aber Richie und Vito sind noch der Kern der Band.
Jetzt heißen sie Visiting Day.
Ziemlich wild, die Jungs.
Das ist Richie.
Und das ist Vito.
Das ist nicht der richtige Laden für die Jungs.
- Ihr seid Scheiße.
Ohne kräftige Hilfe von dir kriegt die Band in keinem CD-Shop ein eigenes Fach.
Hast du Interesse?
Ich komme gleich wieder, ja?
Entschuldigt mich.
Richie, der Kerl ist 30 und wohnt immer noch bei seinen Eltern.
Das liegt an seinem Unfall.
Richie hatte Verbrennungen dritten Grades, als er die Ratte mit der Stromleitung grillen wollte.
Aber andererseits hat der Schlag auch sein Leben verändert.
Na ja, du hast ihn heute spitzenmäßig verkauft.
Findest du?
Sie ist Kunst.
Berry Gordy zum Beispiel. Er hat es gleich erkannt bei den Supremes.
Das ist Instinkt.
Und ich erkenn das bei Richie.
Ja, mag schon sein.
Ich bin jetzt wirklich im Geschäft.
Und das verdank ich alles dir.
Wir werden damit großgezogen, dass die Amis Scheißlangweiler sind.
Aber der durchschnittliche Weiße ist nie langweiliger als bei dem 1000. Gespräch darüber, wer siegt, Marciano oder Ali.
Sie halten sich also nicht für einen Weißen?
Er ist Italiener, aber völlig amerikanisiert.
Mein Vater nannte solche Leute "Pseudo-Spaghetti".
Ich war zum Dinner da.
Sie hätten rüberkommen sollen.
Ich wohne ein Haus weiter.
Haben Sie vielleicht letzte Nacht ungewöhnliche Laute gehört?
Laute?
So als ob jemand vor Schmerzen schreit?
Es war wahrscheinlich ein Fernseher.
Sie haben mein Haus gesehen?
Oh, das sieht toll aus.
- Aus dem Laden in Garfield.
Was ist als Einziges besser als 'ne Salsiccia? 2 Titten.
Das ist schon 'n Riesenstück Fleisch.
Jack, Sie sind Börsenmakler, nicht?
Ist denn mit Veränderungen auf dem Markt zu rechnen?
Rand, hast du was von Ross gehört, wegen Dexplex?
Dexplex?
Lasst uns einmal nicht über Geschäfte reden.
American Biotics.
Sie sind dabei, etwas gegen Impotenz rauszubringen, ohne Nebenwirkungen.
Ihr spielt an der Börse?
Oh, wir spielen nicht nur, wir gewinnen.
Das ist der 62. Take.
Wir sollten Schluss machen.
Ok, wir machen Schluss.
Wir hätten vor 2 Tagen aufhören sollen, da war schon alles perfekt.
Leider ist mir das nicht eingefallen.
Wir brauchen einfach 'ne Pause.
He, he, was soll die Scheiße.
Ich hab hier schon 3 Studiotage bezahlt.
Das kostet mich nur noch mehr Geld, wenn wir hier noch mal antanzen.
Bei den Instrumentaltracks gab's keine Probleme.
Ich bin völlig kaputt.
Hier, nimm das.
Alter, ich zieh mir keine Drogen mehr rein, klar?
Hör zu, das Problem, Christopher, ist, dass Bass und Schlagzeug von Anfang an falsch gepegelt waren.
He, King of Rock, du redest nur Müll.
Soll ich dir mal was sagen?
Danke, aber ich war schon im Studio. In Dänemark.
Willst du wissen, was dein Problem ist?
Wo sind eure Scheißrefrains?
In all deinen Songs hast du keine Refrains.
Was ist der, irre?
Zu den Anonymen Alkoholikern, du kleiner Wichser.
Was? Geh wieder in deinen Käfig.
Das Ganze noch mal von vorn.
Wir nehmen die Ukulele.
- Ich fass es einfach nicht. - Ja, ja.
5.000 Anteile.
Ja, American Biotics.
- Was? Spionierst du mir hinterher?
- Ich wohne hier.
Spielst du jetzt Wall Street?
CNBC ist ein interessanter Kanal.
Wenn du verheiratet bist, wirst du's wissen.
Tony, waren Sie schon auf dem Platz in Orlando?
- Capone war Golffanatiker.
- Ihr guckt also Bildungsfernsehen.
Ich meine, Ihrer Meinung nach.
- Wie meinen Sie das, echt?
Musste man sich wirklich den Finger abschneiden und einen Eid ablegen?
Hier ist es heute so voll wie zur Rushhour am Times Square.
Der Verkehr in Manhattan ist noch schlimmer geworden.
Haben Sie viele Freunde in New York, Tony?
Zum San Gennaro, zum Fest, mit den Kindern.
Was fällt euch als Erstes ein, wenn ihr Mulberry Street hört?
Habt ihr das Foto von Galante gesehen, tot, mit der Zigarre im Mund?
Scheiße, für wie alt haltet ihr mich denn?
Sie brauchen das nicht zu beantworten, aber das muss ich wissen.
Haben Sie jemals John Gotti kennengelernt?
Wie war er denn so?
Wie Good Humor, die Wagen hatten nur so Bungalowdächer obendrauf.
War Gotti ein stiller Partner in der ganzen Sache?
Davon hab ich keine Ahnung.
Ich weiß nur, als die Firma Pleite ging und sie den letzten Wagen versteigert haben, den mit dem Spitzdach, da hast du recht, Cuse.
Also, bei der Versteigerung von dem letzten Wagen, und ich wollte den als Souvenir, hat Gotti mich überboten.
Er fuhr mich nach Hause.
Und er läutete mit der Glocke auf dem ganzen Heimweg.
Oh. Jetzt geht's weiter.
Oh, die Stelle liebe ich.
Das ist gut.
Sie sind richtig stark.
Und?
Also, ich finde das nicht gut.
Kannst du das auch begründen?
Vielleicht ist es nicht deine Zeit, nichts für ungut.
Du bist bloß sauer wegen dem Treffen.
Scher dich schnell raus und vergeude nicht meine Zeit.
Dieser Vito ist ein wahnsinnig toller Gitarrist, Hesh.
Schön. Er ist ein toller Gitarrist.
Der Scheiß-Massive ist ein Genie, also wovon hat er dann gesprochen?
Jedes Mal, wenn er den Mund aufmachte, haben wir uns bepisst vor Lachen.
Aber Jimmy machte das nichts aus, weil er mit uns rumhängen wollte.
Und weil er mit uns zusammen sein wollte, legte er los.
Wir haben uns vor Lachen auf dem Boden gewälzt.
Und dann, als der Scherz ein alter Hut wurde, riefen wir ihn nicht mehr.
Und erst Jahre danach hab ich rausgekriegt, dass das arme Schwein jeden Abend heimging und sich in den Schlaf weinte.
Und als ich das rauskriegte, da, da fühlte ich mich mies.
Dann dachten Sie also, Cusamano wäre Ihr Freund.
Keiner lernt je aus.
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Was wurde denn aus Jimmy?
Das Arschloch ist für dich dran.
Sie wissen, was das bedeutet?
Tritt lieber auf die Bremse.
Lass schlafende Hunde in Ruhe.
Ich sag dir mal, was ich vermute bei dieser Gangsta-Rap-Scheiße:
Du hast wahrscheinlich Soziologie studiert auf so 'nem City College.
Ich hab einen umgebracht.
Später hab ich dann 'n Abschluss gemacht. Aber in Stadtplanung.
Du warst nahe dran.
Geh nicht zu weit.
Ich werde mich jetzt darum kümmern, Mr. Rabkins Männer in Gang zu bringen.
Wie ist denn das gemeint?
Sie hören jetzt was von Goldstein, Baum und Woronov.
Die vertreten uns in dem Verfahren.
Ich werde nämlich 'ne Gegenklage einreichen.
Wir sehen uns vor Gericht.
Die Scheißanwaltskosten.
Das ist die neue beschissene Zeit.
Beschissen deprimierend.
Sieh mal, das hier ist von Donatella Versace.
Für die MTV Awards?
Nichts.
Ich dachte, dass unser Streit abgehakt ist.
Du weißt doch, ich setz die Technik der positiven Vorstellungskraft ein.
Du solltest dich mal mental auf etwas vorbereiten, und zwar auf die Scheißmöglichkeit, dass Visiting Day Kacke sind.
Silvio, dem gehören Rock Klubs in Asbury.
Du willst mich ja nur klein halten.
Ich halt die Klappe.
Heißt das, ich hätte kein Talent?
Ich hab meine Fühler ausgestreckt nach neuen Freunden. Das erträgst du nicht.
Ich kann hier nicht länger bleiben.
Ich brauch deinen Finger.
- Was ist denn da drin?
- Sand.
Wunderbar.
Du bist irgendwie süß, wenn du auf böser Junge machst.
Du bist ja heute so aufgekratzt.
- Was hast du mit der Schachtel vor?
- Gut und dir?
Gut, danke.
Weißt du, der Spitzname...
Bewahr's auf, ich komm dann und hol's mir, wenn ich's brauche.
- Bis alte Mitglieder sterben.
- Und es stirbt keiner?
- Da kann niemand was machen.
Das ist ein Hit.
Ach, Scheiße, Jean, keine Ahnung.
Es könnte alles sein.
Fass es nicht an.
Hi, Louie. Na komm.
Zeit für die Schule.
Sieh immer nur auf die Wand hinter den Leuten. Sprich laut.
- Viel Glück.
- Morgen, Muttons.
Daraus wird wohl nichts.
Soll die Schule am Freitag normale Kleidung erlauben?
Ich bin gegen die Schul-Uniform und für normale Kleidung.
Danach zieht ihr wieder eure Uniform an.
- Und mein Freund.
Setz dich.
Du hast genug gesagt.
Das war Josh Bryant, der sich dafür ausspricht.
Jetzt hören wir die Argumente von Mia Thermopolis. Sie spricht über die negativen Aspekte des Vorschlags.
Sie kotzt gleich.
Mia, wenn du mit Mrs. Taubman fertig bist, machst du eine Pause.
Mr. Walsh, hören Sie auf.
Sie werden sich noch erwürgen.
Du hast dich übergeben.
- Und du bist rausgerannt.
- Ich versuche, es zu vergessen.
Ich hätte gern Schuhe und Kreide.
- Deine Oma hat angerufen.
Das ist das erste Mal, dass sie sich meldet. Was will sie?
Sie ist hier. Sie lädt dich zum Tee ein.
Das ist doch die Großmutter, die eure Scheidung verlangt hat.
Was soll ich bei einer versnobten Lady, die uns ignoriert?
Geh morgen zu ihr.
Ziehen!
Sie hat gesagt, dein Vater hat immer gehofft, dass ihr euch kennenlernt.
Führungen für Schüler nur am Sonnabend.
Kommen Sie bitte zum Haupteingang.
Vielen Dank.
Bitte machen Sie es sich bequem.
Neue Kopfkissen für die Frau des Premierministers.
Wegen ihrer Gänsefeder-Allergie.
Setzen Sie sich. Sie kommt jeden Moment.
Du bist noch so... jung.
Danke.
Bevor ich losschieße, möchte ich dir etwas geben.
Danke.
Und das gehörte meiner Urgroßmutter.
Was wolltest du mir sagen?
Etwas, was eine sehr große Auswirkung auf dein Leben haben wird.
Der Tee ist serviert.
Er war der Kronprinz von Genovien.
Was ist mit ihm?
Guter Witz.
'Shut up'.
- Ich verstehe.
Warum soll ausgerechnet ich Prinzessin werden?
Ich will nur unsichtbar sein. Und das kann ich gut.
Ich wollte das auch nicht.
In meinen kühnsten Träumen hätte ich das nicht erwartet. Aber du bist die rechtmäßige und einzige Thron-Erbin. Wir werden dir helfen, eine Prinzessin zu werden.
Ich zeige dir, wie man geht, spricht, sitzt, steht, isst und wie man sich kleidet.
Du wirst sehen, im Palast von Genovien lässt es sich sehr gut leben.
Ich weigere mich, ein Land zu regieren. Willst du noch einen Grund hören?
Ich will keine Prinzessin werden.
Das war ein voller Erfolg.
Ich war jung.
Ich wollte malen.
- Wohin gehst du?
- Ins königliche Schlafzimmer.
Wir haben das nach der Scheidung so besprochen.
Okay, weißt du was?
Ich fühle mich nicht beschützt.
15 Jahre lang war ich völlig normal, und auf einmal bin ich eine Prinzessin.
Ich sehe schon jetzt aus wie ein Freak, auch ohne Krone.
Du hast's gut. Du weißt nicht, wer deine Eltern sind.
Ich hole mein Lieblingsfoto von Philippe.
Wir hatten eine schöne Zeit auf dem College.
Er hatte so viel Freude am Leben, er lachte immer.
Ja, ich erinnere mich.
Ich hab's.
Philippe war der geborene König.
Dann der schreckliche Unfall.
Wie immer. Besser wird's nicht.
Ich kann nicht warten, bis sie 18 wird.
Ich gehe wieder ins Bett.
Wir müssen mit dir reden.
Gibt es noch etwas über mich, was ich wissen sollte?
Oder erfahre ich in einer Talk Show, dass meine Zwillingsschwester Herzogin ist?
Deine Kusine ist Contessa.
Aber du musst noch sehr viel lernen.
Ich spreche für Genoviens Parlament und die königliche Familie.
In der Familie tut man so was nicht.
- Wohin will sie?
- Sie hat einen Tower?
Komm nach unten.
Die meisten Kinder wünschen sich ein Auto zum 16. Geburtstag und kein Land.
Mach es dir ruhig bequem.
Das geht nicht. Ich muss zu einem Meeting in die Schule.
Und ich muss zu einem Meeting mit Spanien und Portugal.
Mia verspricht, am Unterricht teilzunehmen. Bis zu deinem Ball.
Das ist nicht mein Ball. Wir feiern Genoviens Unabhängigkeitstag.
Entschuldige.
Könnt ihr damit leben?
Ich werde bald 16. Mom hat zwei Bilder verkauft, damit ich einen 66er Mustang bekomme.
Ich könnte eine kleine Spende dazu beitragen.
- Guten Morgen, Mr. Robutusen.
- Wer ist der Gentleman?
Mein Nachbar. Vergiss ihn.
Er ist sehr unhöflich.
Guten Morgen.
- Du hast zwei Limousinen?
Damit darf ich überall parken.
- Wir lassen sie dran.
- Tut mir leid, Joseph.
Nennen Sie mich doch Joe.
Freut mich.
- Natürlich.
Du liebe Güte!
Mia, stimmt das mit dem Vortrag?
- Er kommt ganz langsam. - Okay.
Ich werde immer wunderlicher. Meine Eltern meinen, ich brauche eine Therapie.
Wir haben uns nichts zu sagen, seit ich acht war.
Er lebt wenigstens noch.
Ich weiß, aber immerhin war er mein Dad.
Sei fair. Die Geschenke waren schön.
Okay.
Sprich lauter. Die Band übt.
Das war der Sound von Flypaper.
Das war echt gut.
- Das ist nicht mein Tag.
- Ich arbeite umsonst.
"Ich arbeite umsonst."
Bist du scharf auf sie?
Majestät, die Diplomaten-Post ist angekommen, und sie ist hier.
Charlotte, Sie machen Notizen.
Der Hals ist akzeptabel.
- Wer hat solche Nägel?
Wenn man geht, wird man ständig beobachtet.
Darum gehen wir nicht so schlampig.
Das tut man in der Öffentlichkeit nie.
Der eine Fuß kommt hinter den anderen. Die Hände kommen würdevoll aufs Knie.
Servieren Sie den Tee.
Erklär mir das, wie kann meine Mutter oder irgendein anderer Mensch auf einem Elternabend ein Date verabreden?
Mr. O'Connell ist nicht verheiratet. Er lebt allein. Er hat kein Piercing, keine Tätowierung und kein Toupet.
Ist dir klar, wie selten so was südlich der Market Street ist?
Aber Patrick...
Mr. O'Connell ist sehr nett, ein Gentleman. So einem Gentleman bin ich lange nicht begegnet.
Ich mache auch nichts mehr richtig.
- Kann ich nicht, ich bin ein Mädchen.
Los!
Beim Kauf der Pumps fragte man, ob ich sie eingepackt mitnehme oder anziehen will.
Okay, ich fahre hoch.
Bergauf.
Bergab.
Ich trage zwar nie Strumpfhosen, aber das hört sich gefährlich an.
Das genügt für heute.
Ganz normal.
In Genovien gibt es eine Alternative.
Gute Haltung.
Drehung.
- Jetzt darfst du nach Hause gehen.
Danke, Joseph.
Sie tragen schwarz schon viel zu lange.
Ist deine Großmutter jetzt auf einmal der große, böse Wolf?
Sehr gut, Jeremiah, aber du kriegst nie eine Freundin, wenn du sie als Geldautomaten benutzt.
Immer pünktlich.
Wir freuen uns sehr, dass Sie Zeit für uns haben.
Eure Majestät...
Wir wollen keine Zeit verlieren. Die Arbeit möge beginnen.
Das ist meine Enkeltochter.
Wir haben nur wenig Zeit bis zum Staats-Dinner.
Ihre Ladys müssen die Vertraulichkeitserklärung unterschreiben.
Sie wissen, was ein Geheimnis ist.
Wenn ich zurückkomme, erwarte ich eine Überraschung.
Charlotte, lassen Sie ihn nicht aus dem Auge.
Wir beginnen, principessa.
Wie ein Wolf.
Haben Sie Kontaktlinsen?
Hätte Brooke Shields Groucho Marx geheiratet, hätte ihr Kind Ihre Augenbrauen.
Das ist unsere Erfindung.
- Lilly, das Auto ist da.
- Ich komme.
Danke, dass ich mitfahren darf.
Was?
Glaub bloß nicht, dass du jetzt immer...
Wer hat dich verunstaltet?
Sieht es so schlimm aus?
Total lächerlich. Du musst auf Schadenersatz klagen.
Du bist eine Verräterin.
Sie hat einen Hut.
- Was hast du eben gesagt?
- Warum?
Nein, das ist ein Geheimnis.
Der Unterricht hat begonnen,
Tut mir leid, aber Hüte sind verboten.
Sieht aus wie eine Kopf-Transplantation.
Mir gefällt's. Und wisst ihr was?
Die Rosen sind schön, aber wir brauchen Springbrunnen und Lampions in den Bäumen.
Japans Botschaft hat einen Wasserfall. Warum haben wir keine Springbrunnen?
- Da oben ist doch einer.
Amelia, wir machen weiter.
Dann winkst du und grüßt würdevoll.
Für eine Ausstellung in Woodstock.
Andere Mütter helfen bei den Hausaufgaben. Wir machen das.
Das macht mehr Spaß als Großmutters Unterricht.
- Wir können sie zusammen einbauen. - Okay.
Ihr nicht. Euch kenne ich nicht mal.
- Eine Protestaktion.
Prinzessin, wer ist Ihr Lieblingsschauspieler?
Wieso Prinzessin?
Deine Mutter ist gleich hier.
Die Königin steigt aus.
Was bedeutet die Geheimhaltung?
Wir hören immer nur: "Kein Kommentar."
Nehmen Sie die Prinzessin mit?
Der Grund waren mein Stolz und mein Ego. Alle Welt sollte sehen, dass die Schönheit und die Frisur mein Werk sind.
Dass ich, Paolo Putanesca, verantwortlich war...
Wie ist es in Genovien?
Liegt Ihnen das Volk zu Füßen?
Sie war nie normal. Sie ist von königlicher Geburt.
Das mit der Presse regeln wir. Wie immer.
Sie hat recht.
So ist es vereinbart.
Höflich, aber unklar.
Mia Thermopolis ist die Tochter der Künstlerin Helen Thermopolis.
Sie wohnen in der ehemaligen Feuerwache südlich der Market Street.
Kein Privatleben.
Du musst immer gut aussehen.
Und...
Kann ich nicht einfach sagen, dass ich aufhöre?
Bald ist das große Dinner.
Ich komme rein.
Bei dem großen Ball begleiten Sie die Königin. Aber beim Staats-Dinner kommen Sie ohne Begleitung herein.
Schultern zurück. Lächeln.
Alle freuen sich auf Sie.
Gut gemacht. Das Schlimmste ist überstanden.
Vorsicht mit dem Schnaps. Denken Sie an das Winter-Dinner.
Ich darf nicht zu der Party.
Das Dinner ist serviert.
Ihre Majestät, Königin Clarisse.
Das ist Brian. Und das ist Bridget.
Wasch dir die Hände.
Im großen Salon erwartet uns der Kaffee.
Tut mir leid, dass ich dich enttäuscht habe, Dad.
Gute Nacht, Louie.
- Ich fand es komisch.
Ich habe seit einer Ewigkeit nicht mehr vorn im Auto gesessen.
Wohin fahren wir?
Ich hole Kleingeld. ARMDRÜCKEN
Beim ersten Mal ist's schwer. Probier's noch mal.
Und los! Du schaffst es!
Ich möchte eins davon.
Aber?
Auch ich nicht, obwohl viele das geglaubt haben. Keiner konnte das.
Philippe wusste, dass sein älterer Bruder Pierre abdanken wollte, was er dann auch tat, er ging ins Kloster.
Dein Vater wusste, trotz seiner Liebe zu einem Menschen, oder auch zu zwei, würde er sein Land und sein Volk nie vergessen können.
Das war die schwierigste Entscheidung seines Lebens.
- Möchtest du?
- Das schmeckt sehr gut.
Das ist der schnellste Weg zum Konsulat, aber ich fahre hier nicht gern.
Ich glaube, ich habe zu viel gegessen.
Ich schaffe es.
Wird gemacht. Und außerdem noch, Fahren ohne Führerschein.
Der Führerschein der Begleitperson ist seit 45 Jahren ungültig.
- Schon gut, Officer. Ich verstehe Sie.
- Ich verstehe das sehr gut.
Bitte, auf die Knie.
- Artie Washington, San Francisco.
Arthur Washington, und ich ernenne Euch...
- Es gibt noch Kavaliere.
- Sehr nobel, Arthur. Das ist sehr nett.
- Den Wagen bitte in die Werkstatt.
Wink ihr. Das ist eine Königin.
Bruce, steigst du in deine königliche Straßenbahn und fährst weiter?
Sind Sie ihre beste Freundin?
- Das ist ein komischer Name.
- Machen wir ein Foto?
Komm mit in mein Büro.
- Ist das okay? - Ja.
- Ich sehe aus wie ein Spargel.
- Aber wie ein sehr hübscher.
Ich nehme doch den blauen Badeanzug.
Bist du nervös wegen der Beach Party?
Er ist kein Backstreet-Boy-Klon. Er ist Segler.
Ich ziehe mich jetzt um.
Mehr dazu von Lana and the Lanettes.
- Das war so geil, was?
Hier ist wieder eure Lieblings-Talk Show. Von der Grove High School, die wundervolle Lilly.
Samstagabend. Willkommen zu meiner Sendung Shut up and Listen.
Nachher begrüße ich in meiner Show Prinzessin Mia. Sie diskutiert mit uns ihre positive Meinung zur 'Rettet die Seeotter' -Bewegung.
Hallo, Leute.
Prinzessin, bitte lächeln.
Moment, ihr seid im Fernsehen!
- Es tut mir wirklich sehr leid.
Eigentlich ist es ganz gemütlich.
Während wir warten, wie wär's mit einer Fuß-Massage?
Das wäre wundervoll.
Nein, ich dachte, du massierst mich.
Ja! Es ist die Herzdame.
Vielen Dank für die Demonstration deines Könnens in der vergangenen Stunde.
Ich gehe auf die Grove High School.
Ich kann mir kaum noch merken, mit wem wir nicht reden.
- Josh ist ein Idiot.
Wir passen auf, dass dich keiner stört.
Danke. Das ist echt nett.
Sie ist jetzt nackt.
Jetzt!
Das war der Schrei von Prinzessin Mia.
Ein Lächeln.
Es war so schlimm.
Und mein Fuß ging auch nicht hoch.
Ja, das kann man ohne Übertreibung sagen.
Ich halte es für eine weise Entscheidung, wenn du verzichtest.
Ich komme nicht zu dem Ball.
Du wirst zwar nicht Prinzessin, aber wir schicken dich nicht ins Exil.
Sie können jetzt reinkommen.
Wenn ich das so sagen darf, das war nicht sehr gut.
Darf eine Prinzessin sich so benehmen?
Mein Informant sagt, der Junge hat sie benutzt.
Der Kuss war nur ein Trick, damit er ins Fernsehen kommt.
Warum hat sie die Sache nicht durchschaut?
Sie war respektvoll und akzeptierte Ihre Kritik.
Als Königin war ich also zu streng mit ihr.
Ich übte Kritik an der Person, die meine Nachfolgerin werden könnte.
Aber als Großmutter waren Sie zu streng mit Ihrer Enkeltochter.
- Glauben Sie, dass sie es schaffen kann?
Mir ging es genauso.
Kann ich kurz mit dir reden?
Ich sitze da mit Happy Houdini, und du machst rum mit Yachting Yahoo.
Das mit deiner Show tut mir leid. Es tut mir einfach wirklich leid.
Ich verstehe nicht, dass du mich so hängen lässt. Nach allem, was ich für dich tat.
Du hast kein Geheimnis daraus gemacht, wie blöd du Prinzessinnen findest.
Aber die Wahrheit ist, dass du eine Prinzessin bist, ist wie ein Wunder.
Ein Wunder?
Wenn man die Welt verändern will, aber Null Power hat, das ist ein Alptraum.
Aber du...
Was meinst du damit?
Was willst du mehr?
Dann müssen wir ein anderes Wunder finden. Nicht mehr, nur anders.
Ich mag das nicht.
Das ist kein Spiel um die Meisterschaft. Wir haben nur Sportunterricht.
Hauptsache, du triffst den Ball.
Ich will dich nicht durchfallen lassen.
Du schaffst es.
Spielst du lieber Beach-Ball?
Bestell mir eine Pizza.
Lauf, Mia!
Lauf weiter, Mia!
Geschafft und bestanden.
Es ist offen, komm rein.
Wie geht's dir?
- Was? - Du hast...
Du bist noch sauer, weil ich dich versetzt habe. Das tut mir auch sehr leid.
Das wird sicher schön.
Du kannst im Trainingsanzug kommen.
Mach dir keine Gedanken über mich.
Setz dich zu Jeremiah. Ich komme sofort.
Sie trägt wieder den blöden Hut.
- Soll ich dir einen Trick zeigen?
Meine Aktien sind um 30 % gestiegen, und ich überlege...
Der Sweater, den du anhast, ist das ein spezielles Design oder ist die Strickmaschine explodiert?
Ist dein Haar auch ein Zaubertrick?
Das ist ein süßes Cheerleader-Outfit. Sehr schön.
Du bist gemein.
Ich hatte ein sehr wichtiges Meeting.
Es war bei seinen Sachen.
Es ist abgeschlossen.
Wenn du das Medaillon von mir öffnest, ist es der Schlüssel.
Es ist ein richtiger Job.
Ich hätte viel zu viel Angst, das Volk von Genovien zu enttäuschen. Und ich könnte nicht ertragen, dich noch einmal zu enttäuschen.
Wie gesagt, ich habe Vertrauen in dich.
Ich bin Autor.
Ich schreibe Seifen-Opern.
- Das hat er auch gesagt.
Wir sehen uns heute Abend.
Ich habe noch eine Bitte.
Ich soll eine Rede halten?
Wäre es bei meiner Presse-Erfahrung nicht besser, wenn du das tust?
Fährst du nicht mehr mit deinem Mustang, wenn einige Insekten auf der Windschutzscheibe kleben?
- Joseph holt dich um 19 Uhr ab.
Es tut mir leid.
Ach, Liebling...
Entschuldigen Sie mich, ich muss zur Band.
Holen Sie Prinzessin Mia ab?
Mia hat gesagt, ihre Mutter bringt sie her.
Helen ist hier und sagt, Mia wartet auf Sie.
- Glauben Sie, dass es regnen wird?
Regenschirme.
Nicht doch, nein.
Nein, nicht jetzt.
- Ich habe nichts bestellt.
Ruft an, wir liefern. Das ist unser Motto.
Gibt es etwas Neues in der von Troken-Sache?
Spuck's aus.
Es läuft wundervoll.
Sie sind keine gute Lügnerin.
- Danke.
Die Presse drängelt wegen ihrer Deadline.
Ist das eine Strafe, weil ich ohne Begleitperson fahre?
Ich bin unsichtbar. Und ich bin nass.
Die Presse fragt, ob es möglich ist...
Nein, Interviews gebe ich erst später.
Bei mir sind Baronin und Baron von Troken.
Wenn der Teenager nicht Prinzessin wird, übernimmt Ihre Familie dann die Macht in Genovien?
Es muss eine Renaldi sein, sonst regieren wir.
Sie sehen sehr gut aus.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe etwas bekanntzugeben.
Die Haare sind nass, der typische Grunge-Look, mit Sweatshirt, Jeans und Docks.
Möchtest du ein paar Worte sagen?
Ja.
Danke, Eure Majestät.
Sparen die jetzt schon das Geld für ein Abendkleid?
Ich bin Mia.
Halt dein Diadem bereit.
Ich bin keine gute Rednerin.
Ich bin immer so nervös, dass ich umkippe oder weglaufe. Manchmal wird mir auch schlecht.
Aber das ist nicht so wichtig.
Aber dann fragte ich mich, wie ich mich fühlen würde, wenn ich diese Aufgabe ablehne.
Und dann wurde mir klar, wie oft ich jeden Tag das Wort "ich" gebrauche.
Tut mir leid, ich rede zu schnell.
Wäre ich Prinzessin von Genovien, dann würden meine Gedanken und die Gedanken von Leuten, die klüger sind als ich, viel besser gehört werden, und vielleicht könnte man diese Gedanken in die Tat umsetzen.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Feier noch nicht vorbereitet.
Sie kommen also doch.
Ich hatte dieselbe Idee. Aber jetzt ist der Garten 'occupado'.
Warum ich?
Weil du mich gesehen hast, als ich unsichtbar war.
Liebes Tagebuch: Seit heute bin ich offiziell Prinzessin von Genovien.
Wir landen bald. Dann sehe ich das Parlament und mein Volk. Die Pflicht beginnt.
Mom ist natürlich auch bei mir. Und sie arbeitet weiter an ihren Bildern.
Lilly und Michael verbringen die Sommerferien in unserem Palast.
Auch mein Mustang ist bald da. In zwei Wochen darf ich offiziell damit fahren.
Alle sind schon nervös wegen der Krönungsfeier, auch ich.
Alle, bis auf Fat Louie. Er fühlt sich wie ein kleiner König.
Aber das war ja schon immer so.
Prinzessin, sehen Sie aus dem Fenster. Willkommen in Genovien.
- Verliert die Virus-Hexe?
Warum haben Ärzte immer so eine schlechte Schrift?
Ich zahle diesem Typen fünf Mille, und was bekomme ich?
Ein paar unleserliche Kritzeleien.
Joshua, was tust du?
Du willst mir helfen?
Ich brauche einen neuen Stift.
Ich habe von Ihrer Arbeit gelesen. Sie könnten mir helfen.
Weil mich jemand umbringen will.
Stift, Stift...
"Gebrannte Siena."
"Schokoladenmousse."
Das ist übel.
- Was ist los, Großer?
Da hat er bei dir wohl auch ein wenig Picasso in die DNS gemischt.
Picasso in meinem Cocktail. Weiter so.
Wir wissen nicht, ob er einem speziellen Zweck dient oder nur ein Experiment war.
He, ich rede mit dir.
Sir!
- Alles in Ordnung?
Der Typ soll umgehend abtransportiert werden.
Lassen Sie die nie aus den Augen.
Man schuf sie als den perfekten Soldaten, eine menschliche Waffe.
Ich hatte gehofft, Sie könnten mir helfen, an einen Ihrer Ärzte heranzukommen.
Na ja... Ich hoffe, ich höre von Ihnen.
Ich hab kein Geld.
Ist meins.
- Das könnte ganz schön was wert sein.
Nimm es.
So viel sind die Haxen nicht wert.
Ich will's dir schenken.
- Organische Chemie?
- Bettlektüre.
Also, worüber wolltest du reden?
Ich habe versucht, Lydecker zu erreichen.
Aber keiner könnte das überleben.
- Wer weiß.
- Zumindest hast du noch White.
Ich werde sie durch ein paar Datenbanken schicken.
Beruflich oder privat?
Eine Frau hat Eyes Only kontaktiert.
- Wie die Mächtigen gefallen sind.
- Auch Eyes Only hat Ausgaben.
Es gefällt mir.
- Schau dir die Farben an. - Gold?
Ach nein, lass es hier.
Bei ein paar Bier und Schweinshaxen gibt's bestimmt mehr.
Ich muss den Künstler treffen.
Er ist schüchtern.
Meine Kunden wollen nicht nur Bilder für ihre Zimmerwände.
Sie wollen sich austauschen mit dem Künstler, interagieren mit einem derart fruchtbaren Denken.
Danke.
Oh ja, er malt Tag und Nacht.
Kann gar nicht genug Palimpseste bekommen, um seine organische Energie auszuleben.
- Hat's ihr gefallen?
- Hat die Polizei Spuren gefunden?
Da gab's kurz was, aber nichts, was man verwerten kann.
- Ich würde es gern sehen.
- Hier ist eine Kopie.
Wer hat das getan?
Wenn, dann tagsüber. Da ist mein Mann nicht zu Hause.
Er weiß nicht, dass ich hier bin.
Er hält nicht viel von Eyes Only.
Er hält Ihre Gruppe für subversive Elemente.
OK.
Er ist so ein cleverer Junge.
- Wie wird das buchstabiert?
Auf diesem Foto ist er drei.
Ein hübscher Junge.
Sie sagt, das Bild hätte ihr noch besser gefallen.
Sie will sich treffen, um mit dir über dein künstlerisches Empfinden zu reden.
- Sie war beeindruckt.
- Schlechte Idee.
Aber ehrlich mal, du bist auch ein Hundemensch.
Leute haben Angst vor Fremdem.
Josh, komm, sei doch nicht so.
Weißes Papier mit lauter Kritzeleien drauf.
- Es ist Logan.
Sie müssen doch hier irgendwo sein, oder?
Muss Notizen gegen Virushexe suchen.
- Es ist White.
- Sie ist kein schlechter Mensch.
- Sie ist mit ihm verheiratet.
- Sie weiß nicht, was er tut.
Sie sieht nicht das Blut an seinen Sachen?
Wüsste sie's, wäre sie nicht zu mir gekommen.
Wäre White nicht so damit beschäftigt, uns umzubringen, könnte er sich ja drum kümmern.
Ich kann die sphärische Verzerrung korrigieren.
Da.
Transgene Leute.
Schätze, da sie nicht an White rankommen, haben sie sich sein Kind geholt.
Daran ist White selbst schuld.
- Wie?
- Siehst du das?
Ich schicke das Bild durch einen Fokussierungsfilter.
Mit etwas Glück können wir danach lesen, was drauf steht.
Aber erst mal gehe ich zu Wendy, bevor der Herr des Hauses zurückkommt.
- Ich komme mit.
- Das ist doch wohl ein Scherz.
Im Artist's Weekly gibt's einen Artikel über Joshua.
"Ein ungeschliffenes Meisterwerk."
""Joshua Nr. 1' zeigt die Angst des Expressionismus und dies in spektakulärer Vieldeutigkeit."
"Hier ist die Kunstform der Inhalt."
Wir brauchen "Joshua Nr. 2" zurück.
Das ist leider nicht möglich.
- Du hast es verkauft?
- Es ist in meiner Privatsammlung.
- Das sollte alles sein.
Noch zwei? !
Alles eine Frage der Technik.
Gut.
Genmanipulation?
Offizielle Vertuschung?
Selbst wenn das wahr wäre, hätte Ames damit nichts zu tun.
Ames ist ein guter Mensch.
- Wir wollen Ihnen nur helfen.
- Ames, was geht hier vor?
- Das sollte ich Sie fragen.
- Dass du... dass Ray...
Du hast es die ganze Zeit gewusst...
Du hast gewusst, dass diese Leute deinen Sohn geholt haben.
- Sie Schwein.
- Ihr habt meinen Sohn entführt.
Ich sollte Ihnen das Genick brechen und so tun, als hätten Sie nie existiert.
Aber ich bin nicht so.
- Ames, oh Gott...
Los, hauen wir ab.
Warte.
Sie haben das verdient. Ich tu's für Ihre Frau und Ihren Sohn.
Das ist unmöglich.
Dann gilt unsere Vereinbarung nicht mehr.
Ich kann's noch nicht lesen, aber es dauert nicht mehr lange.
Es war alles so normal.
Wir haben da heute eine Bombe platzen lassen.
Ich habe in meiner kurzen Zeit in der Kunstszene Folgendes gelernt:
Dann rennen sie dir bald die Tür ein.
Die Farbdämpfe steigen dir wohl zu Kopf.
Oder gleich eine ganze Klinik.
Hast du meine Notizen finden können?
Ich denke mal, das heißt "Nein".
- Waren eine Zeit lang echt angesagt.
Es ist ein Firmenausweis für "RCF Entsorgungsdienste".
Ich habe auch eine Adresse. Ecke 5. und Grand.
OK.
Ich mag ihn auch nicht, aber ihr könnt nicht einfach fremder Leute Kinder stehlen.
Das sind ein paar Fotos, die sie bei Lydeckers Wagen gefunden haben.
Sieht aus wie eine Ausgrabungsstätte.
Das Manticore-Symbol.
Was du gesehen hast, war ein Grab der Kiloma aus dem frühen 19. Jahrhundert.
- Warum war da das Manticore-Symbol?
- Gute Frage.
Ein anderes wurde in einer mesopotamischen Grabkammer gefunden.
Noch eins in einem Andengrab in der Atacama, Chile. 2000 vor Christus.
Etruskerkatakomben aus dem 2., Keltengräber aus dem 7. Jahrhundert etc.
Manticore oder sein Vorgänger existiert wohl schon viel länger, als wir dachten.
- Du meinst, dass er dahinter steckt?
Könnte sein, dass er mehr weiß, als er zugibt.
- Du hast mich erschreckt.
- Tut mir Leid.
Hab dich nicht kommen gehört.
Ich geh mal ran.
Ames, ist das Ray?
Wie viel wollen Sie?
Woher wissen wir, dass er noch lebt?
Wir werden da sein.
- Rufen wir die Polizei?
Du weißt, dass ich dich liebe, nicht wahr?
Ich weiß.
Irgendwas stimmt nicht.
Wo bleiben sie?
Sie werden nicht kommen.
Was meinst du?
Woher weißt du das?
- Wo ist Ray?
Ich will meinen Sohn.
- Er ist nicht mehr dein Sohn.
Es gab ein Genzucht-Programm.
Aber du konntest dich nicht einfach abfinden.
Du hast Rays Verschwinden nicht hingenommen.
Du musstest losziehen und ihn suchen.
Und die Whites hatten vor Ray zwei Fehlgeburten.
So sollte es nicht enden, aber du lässt mir keine Wahl.
Ich werde der Polizei sagen, dass wir hier die Entführer treffen wollten.
Aber es war eine Falle, und du wurdest getötet.
Zum Schluss töten sie die Mutter.
Auch ich wurde angeschossen.
Hast du nicht genug getan?
Überrascht?
Du denkst wohl, ihr von Manticore seid was Besonderes?
Transgenes Pack.
Du denkst, diese Deppen mit ihren Chemie-Baukästen und ihren Genbanken haben ihre dreckigen Pfoten in der Zukunft?
- Du weißt nicht, womit du dich anlegst.
- Ich hätte Sie töten sollen.
Ja, aber du warst zu schwach dafür.
Schmerz ist ein Hirngespinst.
Stehen geblieben!
Das ist ein teures und wichtiges Stück, was Sie da haben!
Bist du das?
Mein Bild. "Joshua Nr. 2."
Ich habe deinem Agenten gesagt, du kannst es haben, wenn du nur persönlich darum bittest.
Es ist mir egal, wie du aussiehst.
Jetzt ist alles klar.
Leute haben Angst vor nicht Verstandenem.
Du bist zu gut für uns, Joshua.
- Du bist was Besonderes.
Du... bist... der erste und einzige...
Joshua.
Was ist mit White?
Und was wollen sie mit Ray?
- Schade, dass sie's nicht versteht.
Es ist an der Zeit, dass du mit Leuten wie uns lebst.
Sei ein braver Junge.
Und nun, damit ihr euch amüsiert, während wir auf den Hauptkampf des Abends warten, ein herzlicher Applaus für die "Cut Boys"!
Ok, Dumpfbacken, ihr kennt die Regeln.
Boxen!
Nicht vergessen: Wüssten die beiden, wie man sich benimmt, müssten sie nicht hier im Käfig gegeneinander antreten.
Aber ihr müsst euch auch benehmen.
Wir wollen keine Zwischenfälle, klar?
Entschuldigen Sie bitte, Sir!
Van Zant sagt, er ließ sich extra für diesen Abend etwas Neues tätowieren.
-Wie erwartet, haben Ihre Anwälte gegen das Urteil Widerspruch eingelegt. Aber mal im Ernst: Sie wurden zu 6 - 8
Boxexperten meinen, dass schon 2 Jahre Gefängnisaufenthalt ohne entsprechendes Training für einen Boxer Ihres Alters das Aus bedeuten können.
-Aber wenn ein Athlet nicht mehr an Wettkämpfen teilnehmen kann...
-Falsch! Ich bin kein Athlet.
-Wie definieren Sie das?
Aber keiner spielt Boxen. Nach Ihrer Verurteilung letzte Woche begannen die Weltboxverbände damit, Ihnen Ihre Titel abzuerkennen.
Dieser Kampf gegen Manfredy ist für George Iceman Chambers ein Training, um sich für den bevorstehenden Kampf gegen Montel Briscoe fit zu machen.
Den noch ungeschlagenen Weltmeister des World Boxing Council. Im kommenden Jahr werden dann die 2 namhaftesten Boxer im Schwergewicht aufeinander treffen.
Wir befinden uns in der 11. Runde.
Iceman spielt mit seinem Gegner.
Oh, und ein rechter Aufwärtshaken, der Manfredy ins Straucheln bringt.
Das bedeutet die Rückfahrkarte nach Brasilien für Juan Carlos Manfredy.
Kämpfen Sie als nächstes gegen Montel?
Gilt das auch für Montel?
-Na klar, das gilt auch für Montel.
-Machen wir erst mal den Deal klar. Da fehlen wohl noch ein paar Millionen.
-Ich flieg zunächst mal nach L.A. Freunde besuchen und mit denen feiern. -Moment, Iceman, noch eine Frage...
Einer wie der kommt nicht mit 'm Bus. -Er ist der Champ.
Wenn das mein Haus wäre, könnte ich aufstehen und gehen.
Wollen Sie ihn treffen?
Ich sag dir, wenn ich ihn sprechen will.
Wieso haben es Ihre Super-Anwälte nicht geschafft, den Richter und die Geschworenen zu überzeugen?
-Ich bekam über 170 Anfragen für ein Interview mit Ihnen.
Ich habe alle Anfragen abgelehnt.
Man kommt nur bei Verurteilungen wegen Mordes, bewaffneten Raubüberfalls, Vergewaltigung, Verbindung zu Banden oder anderen Formen des organisierten Verbrechens hierher.
Der Staat... möchte keinesfalls, dass Kleinkriminelle mit Schwerverbrechern zusammentreffen.
Sie könnten doch die Möglichkeit nutzen, sich bei dieser Frau, den Sportfans und der Öffentlichkeit zu entschuldigen. Sogar der ehemalige Präsident...
Ich scheiß auf den Präsidenten.
Ich werd mich nicht entschuldigen, weder bei ihr, bei dir oder sonst wem.
Sei froh über das Gitter zwischen uns, sonst würde ich dir den Arsch aufreißen.
Hast du 'n Namen?
Mingo.
Mingo? Nimm deinen Scheiß und komm mir nicht in die Quere. Dann kommen wir gut miteinander aus.
Ich will keinen Zoff.
Wir anderen haben aber auch Rechte. Ich hab das Recht, "nein" zu sagen.
Ich will, dass man mir aus dem Weg geht.
Ich will keine Freundschaften schließen oder mir Gejammer anhören.
Ich verleih auch keine Kohle. Also sag denen, sie brauchen gar nicht fragen.
Und: Keiner braucht mich anzuquatschen, wenn ich es nicht vorher getan habe.
Du bist 'n guter Champion.
Wer zur Hölle bist du?
-Ripstein! Ja, mein Manager Yank Lewis meinte, ich soll dich grüßen.
-An den erinnere ich mich nicht.
Er sagte, ihr wärt vor 2 5 Jahren in Miami befreundet gewesen.
Also, ich hatte in Miami keine Freunde.
Du bist 'n guter Champion. Aber wir haben hier einen besseren. Der wird dich in den Arsch treten.
Wer ist dieser Typ, den ihr hier habt?
Oh, hab ich dich an der Ehre gepackt?
Mr. Ripstein meint, du kommst gegen ihn nicht an, Mann. Nichts für ungut!
Ich will keinen Ärger haben, ok?
Wer von den Ärschen hier ist Monroe Hutchen?
Da in der Reihe. Mit der weißen Mütze.
Bist du Monroe Hutchen?
Ich schätze, du weißt, wer ich bin.
Bist du der Champion hier?
Der Champion... im Schwergewicht. Egal wie du's drehst und wendest.
Dass die hier im Knast boxen, hab ich gar nicht gewusst.
Ich geb Ihnen noch eine 2. Chance.
Ich bin bereit, den Vorfall von vorhin zu vergessen und ihn nicht in Ihre Personalakte aufzunehmen.
Herr Direktor, ich will jetzt mal was klarstellen:
Und 'ne ganze Menge Typen würden Ihnen 'ne ganze Menge Fragen stellen. Das sollten die Jungs hier besser wissen.
Er ist Schwergewichtsweltmeister. Und ein Albtraum für unseren Ruf.
Weltmeister im Schwergewicht!
Der hat mich doch ganz link provoziert.
Hören Sie, dem Direktor ist völlig klar, dass es nicht fair ist. Aber ohne räumliche Trennung von Iceman und Mr. Hutchen bleibt das Risiko einer tätlichen Auseinandersetzung.
Keiner ist mit dieser Lösung glücklich. Aber führt Hutchens Gegenwart zu Gewalt, bleibt er solange in Einzelhaft, bis wir ihn in eine andere Haftanstalt verlegen können.
Der neue Dienstplan hängt jetzt aus.
Hör zu, da wir ja sowieso schon zusammenhocken, weshalb bist du hier?
Ja, weißt du, Champ, ich will dir ja nicht vorschreiben, was du zu tun hast. Aber die Frage, weshalb man hier ist, gilt hier als unhöflich.
Wer ist 'n die Krähe?
Ok, Ratbag! Wieso bist 'n du hier?
Ich?
Sag mal, prügelst du dich gern?
-Ich vesteh nicht.
Na ja! Leute vertrimmen.
Willst du mir eine langen?
Soll das 'n Witz sein?
Lang mir nur einmal eine. Ich schwöre, danach wirst du dich super fühlen. Und mir wird's schon nicht wehtun.
Er ist nicht so 'n bescheuerter Knacki, der sich mit seinesgleichen rumprügelt.
Schafft den Arsch hier weg.
Hätt nicht gedacht, dass ich irgendwann mal Kartoffelsalat machen muss.
Weißt du, wo ich herkomme, da gab's gar keinen Salat.
Darlene Early. Leiterin der Strafvollzugsverwaltung.
Ich soll mit Ihnen ein Gespräch führen, wegen Ihrer Verlegung nach Folsom.
Sie sind also lieber allein?
Überwiegend, ja.
-Ich muss beurteilen, ob Sie eine psychiatrische Untersuchung brauchen.
Abgesehen vom Vorfall im Speisesaal.
-Dafür konnte ich nichts.
Sie bestreiten Ihre Beteiligung daran?
-Ja, Sie sagen es.
Für Folsom in keiner Weise.
Wissen Sie, der zieht die Show doch bloß ab, um uns einzuschüchtern.
Irgendwann verliert jeder mal.
Irgendwann kommt einer daher und zeigt dir, was 'ne Harke ist.
Bist du zu alt, war es nicht dein Tag? An irgendwas wird's schon liegen.
Und letzten Endes geht jeder irgendwann auf die Bretter.
-Ist Scheiße, aber ich komm klar.
He!
Sieh bloß zu, dass du hier keinen Scheiß baust.
Hast schon genug Ärger. Sie haben dir deinen Titel aberkannt. Es wird einen Ausscheidungskampf geben, bevor's um die Weltmeisterschaft geht.
Briscoe hat da wohl die besten Karten.
Angeblich will Montel im Juli gegen Jimmy Stubbs antreten.
Jimmy Stubbs ist 'n Weichei.
Scheiß auf die Fans.
Bin ich erst hier raus, kommen die schon wieder.
He! Die Fans zahlen deine Rechnungen! Das solltest du niemals vergessen.
Und heute wusste er nicht, wer ich bin! Der lebt in 'ner anderen Welt.
Und dann ist er plötzlich hellwach, als wäre nichts gewesen.
Na ja, im Knast wird viel erzählt. Ja!
Wahrscheinlich hat er's verdient.
Mir ist zu Ohren gekommen, dass du mit keinem was zu tun haben willst.
He, bist du vielleicht nur 'n Großmaul?
Kriegen Sie das hin?
-Ist das mit den 2 Millionen gedeckt, die ich Ihnen bereits gezahlt habe?
Nach kalifornischem Gesetz können Sie frühestens nach 4 Jahren auf Bewährung entlassen werden.
Jetzt kommt's darauf an, dass Sie sich als Insasse mustergültig verhalten. Nach 18 Monaten könnten Sie vielleicht einen Freigängerstatus erhalten.
-Egal, ob ich's war oder ob nicht? Darum geht es nicht.
Ihr schwarzer Arsch muss hier raus und Sie müssen wieder in den Ring steigen.
Herausforderer Monroe Hutchen ist noch ungeschlagen. Ein ebenbürtiger Gegner für Titelverteidiger Butch Davis.
Ein kurzer harter Schlagabtausch!
Davis geht zu Boden. Der Kampf ist vorbei!
Ihre Anwälte haben mich gebeten, Ihre Interessen bezüglich der Zivilklage gegen Sie wahrzunehmen.
Wie Sie wissen, erwartet Sie nun die Zivilverhandlung. Deren Ausgang kann noch gravierendere Folgen haben als Ihr Strafverfahren.
Was passierte danach?
Aber Ms. Rawlins hat die Geschworenen davon überzeugt, dass Sie ihr sonst was hätten antun können. -Aha.
Schon mal auf den Gedanken gekommen?
-Im Prozess sagten Sie nichts davon.
Meine Anwälte waren dagegen. Sie sollte nicht als Nutte dastehen.
Die Anklage nennt Sie gewalttätig.
Sie können jetzt leicht behaupten, dass Sie ihre Hilferufe für lustvolles Stöhnen hielten. Vielleicht hatte sie Todesangst.
-Ich weiß, wie Hilfeschreie klingen. Glauben Sie mir, das waren keine.
Und als er dann fertig war, hat er sich einfach die Hose wieder hochgezogen. Er ist wieder zurück zur Party gegangen und hat mich dagelassen.
Ich bin ein Geschenk.
Er ist einer der mächtigsten der "El Faziz Assassins".
Ich suche Saladin.
Es freut mich, 'n Mann mit deinen Fähigkeiten kennen zu lernen.
Bruder, man ist nur gemeinsam stark.
Hier drin geht's nur mit Kooperation.
Gelegentlich diskriminiert man uns sogar in diesen Mauern hier. Wenn du mitmachen willst...
Bruder... Wenn du nicht mitmachst, zerstörst du die Gemeinschaft, die wir aufbauen.
Der Direktor will Sie sprechen.
Das war 'ne echte Supershow.
Das waren jetzt schon 3 Zwischenfälle. Fast 'ne Revolte, ein tätlicher Angriff und 'ne gewalttätige Auseinandersetzung. 5 Männer mussten in der Krankenstation behandelt werden.
Es ist doch so: Entweder man verschafft sich Respekt oder ist am Arsch.
-Und ich versuche ihm klarzumachen, wie man hier überlebt.
-Es gibt hier wohl wenige Insassen, die Ihnen körperlich gefährlich werden könnten, Mr. Chambers.
Sie scheinen alle nicht zu verstehen.
Mein ganzes Leben lang hab ich meine Probleme hiermit gelöst.
Menschen mögen Jungs, die kämpfen.
Das bringt Kohle, Bräute... Die kriechen einem in den Arsch! Du bist im Fernsehen, in Zeitungen, und ich kann mir alles leisten, weil die Menschen auf Typen stehen, die sich zur Wehr setzen und sich nicht verarschen lassen.
Am Abend des 1.12.1990 haben Sie mit bloßen Fäusten einen Mann erschlagen. In Anbetracht Ihres Berufes und Ihrer Ausbildung stuft der Staat Kalifornien Ihre Fäuste als Waffen ein.
Die Jury befindet Sie für schuldig. Das Urteil lautet lebenslange Haft ohne Aussicht auf vorzeitige Entlassung.
Wenn Monroe dem in den Arsch tritt, dann ist 'n Haufen Geld für uns drin. -Mr.
Mr. Ripstein möchte, dass Iceman gegen einen unserer Gefangenen hier antritt.
Sein Name ist Monroe Hutchen.
Reden wir zunächst mal von Mr. Hutchen.
-Der Direktor glaubt, es wird Zeit, ihn unter anderen Gefangenen beweisen zu lassen, dass er sich gebessert hat. In 6 Wochen mache ich 2 Wochen Urlaub.
Endlich frei! Endlich frei.
Du bleibst daheim bei uns.
Ja, von George Chambers, dem Iceman.
Sein Laufbursche hat mir gesagt, wenn ich gegen so 'n Wichser hier antrete, könnte ich vielleicht bald hier raus.
-Na ja, wenn Mendy Ripstein das sagt, dann ist was an der Sache dran. Vergiss es aber, wenn's 'n anderer gesagt hat.
Wenn das wahr ist, mach ich den mal kurz platt und schon bin ich draußen.
-Ich will damit auch bloß sagen:
Ich will, dass du gegen ihn kämpfst.
Im Käfig, keine Handschuhe, nur Fäuste. Bis zur Entscheidung.
Und ich denke, dass du gewinnen kannst.
Was ist für mich drin? -Mr.
Ripstein nutzt seinen Einfluss. Ende der Einzelhaft, Vergünstigungen...
Du sitzt doch auch hier drin.
Meine Schwester hat 3 Kinder, keinen Job, nichts gelernt und keinen Mann.
-Dann kriegst du eben 30 Prozent von allem, was wir an Gewinnen machen.
Ihr wolltet Iceman sprechen? -Mr.
Ripstein wollte sich für diesen neutralen Ort hier bedanken.
Nun, Sie müssen wissen, dass Mr. Ripstein ein großer Boxfan ist. Ein großer Kenner dieser Kunst. Er hat große Kenntnisse vom Boxsport.
Mr. Ripstein ist überzeugt, dass die reine, unverfälschte Form des Sports in den Faustkämpfen ohne Handschuhe im letzten Jahrhundert stattfand.
Kann ich mich drauf verlassen?
Bereite dich lieber auf den Kampf vor.
Der Kampf ist morgen in 6 Wochen.
Mr. Ripstein hatte viel Mühe, sie zusammenzustellen.
Keine Tritte oder Tiefschläge.
-Aber dann wird der Kampf langweilig.
Mit bloßen Fäusten schlägt doch keiner richtig zu.
Ja, Bruder... Es gäbe mehr Schlagabtausch.
Zuerst 'n breites Grinsen und dann kommt 'n Tiefschlag, hä?
Ich glaube nicht, dass jemand so blöd ist, zweimal drauf reinzufallen, hä?
Da liegst du sehr richtig. Mr. Iceman.
Dann glaubst du sicher auch an den Weihnachtsmann.
Das werden wir bald sehen.
Guten Abend, ich bin Maureen O'Boyle.
In unserer Sendung "The Inside Story" ist heute Abend Tawny Rawlins zu Gast. Sie wird erstmalig Antworten geben, nach der sensationellen Verhandlung und Verurteilung von George Chambers, dem ehemaligen Schwergewichtsweltmeister.
Ich hatte Angst.
Ich wollte bloß weg.
Das war alles ganz entsetzlich.
Ich bin seit der Geschichte krank geschrieben. Und renne nur noch zu irgendwelchen Ärzten und Anwälten. Und ich kriege
Ich wollte ihm nichts Böses tun. Aber er wollte weder zuhören noch aufhören.
Die Idioten haben einfach zu viele alte Knastfilme gesehen.
Iceman!
Aber dann tauchst du hier auf und tust, als wärst du Gott. Und wir Dreck.
Ehrlich, Mann! Jeder Knacki will sehen, dass dir Monroe in den Arsch tritt.
Du Wichser, der macht dich platt!
Er hat den Kampf abgesetzt. Verdammt!
Leck mich am Arsch. Ja, verdammt, wofür hält sich dieser blöde Direktor?
Was meint er, wer er ist?
Gibt es denn keinen Menschen in diesem verdammten Staat, der weiß, wie man Geschäfte macht?
Ja, Sir, Mr. Ripstein.
Eins noch: Jeder Versuch, mich zu einem neuen Kampf zwischen Mr. Chambers und Mr. Hutchen zu überreden, ist nutzlos.
Sie spielt in Havanna, Mitte der 50er Jahre.
Ich war damals 2. Boss und für bestimmte Aufgabengebiete zuständig. Und Assistent eines gewissen Meyer-Lansky.
Und das berichtete ich natürlich Mr. Lansky.
Er hatte die Wahl, entweder zu sterben oder eine recht hohe Geldsumme auf sein Bankkonto überwiesen zu bekommen.
Er wollte sein Auto starten und es flog mit einem gewaltigen Knall in die Luft.
Wollen Sie weiter zusehen, wie dieser Ganove mich bedroht?
Tja, Sir, ich bin nicht scharf drauf, dass es mir ebenso ergeht.
Wir können auch über das Geld reden, wenn Sie aus Ihrem Urlaub zurück sind.
Wenn ich nicht irre, reisen Sie morgen schon ab, ja?
Tja, dann hoffe ich, dass Sie und Ihre Familie eine angenehme Zeit verbringen werden.
Sorg dafür, dass er mitmacht.
Dafür musste er kämpfen. -Sprich mit ihm.
Bei Mendy ging es immer bloß um Mäuse.
-Ihr liegt falsch, was Mendy angeht. Und ich werd ihm nichts vermasseln.
Er will 'n sauberen Kampf, sonst nichts.
Gerade soviel, dass er müde wird. Dann wird er schlapp.
-Kann aber immer noch kämpfen. Er ist nur nicht mehr derselbe.
Wenn ihr das wirklich machen wollt, brech ich euch sämtliche Knochen.
Da ist 'ne Menge Geld für uns drin.
Ich bin wirklich nicht gerade ein guter Junge. Aber auch kein Feigling.
Mach ihn fertig.
Stell dir vor, wie du Iceman auf die Bretter schickst.
In 20 Minuten fängst du an, dich locker zu machen. Ok?
He! Bleib konzentriert, sonst machst du Fehler.
Ok! Zellentrakte A, B, C und D. Wenn alle vollzählig sind, beginnt der Einmarsch. Jeweils im Abstand von 15 Minuten.
Und jetzt... werden die Sweetwater "Cut Boys" gemeinsam die Nationalhymne anstimmen.
Guten Abend, verehrte Gäste, Drecksäcke und Mr. Mercker! Es ist soweit!
Das ist 'ne einmalige Veranstaltung. Auf Initiative eines großen Mannes, dessen Namen ich nicht nennen darf.
Boxsportfans der ganzen Welt werden sich wünschen, heute bei uns zu sein. Sie werden sich wünschen, heute Abend im Gefängnis von Sweetwater zu Hause zu sein.
Ich bitte um eure Aufmerksamkeit, denn ich sage es nur einmal heute Abend.
Ramm ihm den Arsch zwischen die Schultern.
Lasst nicht die Sympathie für den großen Monroe euren Blick trüben. Und macht nur nichts Dummes.
Damit würdet ihr das Geld verlieren, das ihr gesetzt habt.
Willkommen an unsere Amigos aus Las Vegas. Sie wollen sich vom ordnungsgemäßen Ablauf dieses Kampfes überzeugen. Draußen fiebern die Buchmacher dem Ergebnis entgegen.
Jetzt heißt es:
Er brachte Ehre in unser Haus des Schmerzes.
Es geht los.
Beide sind in der Mitte des Rings und checken einander ab.
Monroe wirkt leichtfüßig. Er umkreist seinen Gegner.
Der ist schnell, aber Iceman ist ihm kräftemäßig weit überlegen.
Monroe verfehlt sein Ziel! Iceman schlägt eine Kombination Richtung Kopf.
Ein Aufwärtshaken von Monroe.
Iceman sucht Schutz im Klammern.
Darum ist er Champion im Schwergewicht. -Oh, Scheiße. Scheiße!
Es sieht so aus, als könne der Kampf weitergehen.
2. Runde.
Icemans Schläge gehen ins Leere.
Das war eine harte Rechte von Iceman.
Und noch eine an den Kopf des Gegners. Monroe muss Körpertreffer einstecken. Sieht schlecht aus.
Er bekommt Treffer auf Treffer. Wie lange kann er das durchstehen?
Er provoziert gern sein Publikum und macht sich gerade ganz schön unbeliebt.
Iceman scheint nur noch die Deckungslücke bei Monroe zu suchen, um ihn ins Land der Träume zu schicken.
Iceman sieht aus, als käme eine Niederlage für ihn nicht in Frage. Er lauert nur darauf,
Der hat gesessen.
Zum ersten Mal in seiner Karriere!
-Aber Iceman kommt wieder hoch. Er ist etwas unsicher auf den Beinen.
Ich hab 'ne ganze Menge Geld gesetzt.
Jetzt ist alles wieder unter Kontrolle.
Was mag wohl jetzt im Kopf von George "Iceman" Chambers vorgehen? Dieser Kampf schreibt Geschichte.
Noch eine Linke hinterher! Noch eine Rechte! Iceman hilft sich mit Klammern.
Monroe wechselt in die Rechtsauslage!
Was für ein Kampf!
Ich bin froh, so einen Kampf hier erleben zu dürfen.
Aber nur einer von ihnen kann gewinnen, nämlich der bessere Kämpfer. Nur darum geht's in diesem gottverdammten Sport.
Mendy Ripstein starb 3 Wochen nach dem großen Kampf.
Er hatte sein Wort gehalten. Monroe bekam sein Geld und Iceman gegen Sonderauflagen Haftverschonung.
Ich selbst bin ihm auch sehr dankbar.
In der Zeitung stand, dass Iceman und sein Manager bestreiten, dass es den Kampf mit Monroe jemals gab. Seine Niederlage sei nur ein Gerücht. Ein Märchen.
Nach Meinung der Kampfrichter ist nach der 2. Runde noch alles ausgeglichen.
Beide Boxer kämpfen heute um den Titel des Schwergewichts-Weltmeisters. Dem begehrtesten Titel aller Boxer. Aber eins steht schon mal fest:
Iceman hat im Gefängnis nichts von seiner Kampfkraft verloren.
Beide Boxer tasten einander ab.
Und Briscoe geht zu Boden.
- Wer will als Nächstes?
- Echt nicht.
- Nein danke.
Logan! Was meinst du, Alter?
Bau mal die Kugeln auf.
Er gewinnt auf alle Fälle.
Das war jawohl ziemlich gut, oder?
Abgemacht.
Wasch dir die Hände.
- Ich meine es ernst.
Alles in Ordnung.
Ich hätte dich wegen eines blöden Spiels fast getötet.
Früher bekam man 10 Cent für jede Dose.
Heutzutage kann man von Glück sagen, wenn man 10 Cent für ein Pfund kriegt.
Man schuf sie als den perfekten Soldaten, eine menschliche Waffe.
Doch dann gelang ihr die Flucht.
In einer nicht allzu fernen Zukunft, in einer Welt der Zerstörung holt sie die Vergangenheit ein.
Der Manticore-Fiesling ist vielleicht über was gestolpert.
Das mit dem Bemalen der Virusnotizen tut mir Leid.
FX-1 mal Delta X ist ungefähr gleich Delta Q.
Heißt das, die Virus-Hexe verliert?
Gut möglich.
Darauf wäre ich nie gestoßen, wenn du nicht über meine Aufzeichnungen gemalt hättest.
Musst du gehen?
Sie schütteln den Kopf?
Sind die Berechnungen falsch?
- Nicht so sehr falsch, eher nicht richtig.
- Was genau meinen Sie?
- Na das, wo der Virus in der Sackgasse ist...
20.000 Dollar ist nicht viel dafür, dass du und Logan endlich ein Paar werden könnt.
Ich will nur, dass ich ihn nicht töte, wenn ich ihn aus Versehen berühre.
Oder wenn's mal zwischen euch ordentlich zur Sache geht - aus Versehen...
Weiß er von dem Mann mit der Wundermedizin?
Erst treib ich das Geld auf.
Ich will ihm nichts schulden, falls es nicht klappt.
Und wo nimmst du das Geld her?
- Ich verkaufe meine Seele.
- Wieso?
- Stirbt in dieser Folge Captain Kirk? - Ich glaub schon.
Heißt das, dass ich was mit dir stehlen soll?
- Du kriegst 20.000 Dollar...
- Mach die Spüle sauber.
Ihr esst den Hackbraten. Irving, sprich mal ein Machtwort!
Beklauen wir wenigstens 'nen Bösewicht, oder ist das nur 'ne neue Ausrede dafür, dir zu holen, was anderen gehört?
Schau mal nach, ob die Wachen noch da sind.
- Ich spende ihn.
Neue DNS-Marker für den jetzigen Freund?
Ich spritze Ihnen jetzt Immunoglobulin.
Das sind Antikörper. Sie umschließen den Viruskern samt seiner Proteinhülle.
- Es funktioniert also?
Sie fressen sich durch die Proteinhülle.
- Wie lange dauert es, bis die Hülle durch ist?
Kann ich dich mal kurz sprechen?
- Ich stell dir jetzt eine hypothetische Frage...
Wäre das denn möglich?
Nur mal angenommen.
Das heißt, ich kann dich berühren, ohne dass was passiert?
- Genau.
- Es muss reichen. - Ich hoffte, du würdest das sagen.
- Wir haben zehn Stunden.
- Scheint ganz so.
Wir haben auf den richtigen Zeitpunkt gewartet...
Und der ist jetzt gekommen.
Was denn für Neuigkeiten?
Und wie lange wart du und Alec im Schrank?
Typisch.
Ja, ja, zusammen mit Alec in einem Schrank... Klingt nach meinem schlimmsten Alptraum.
Besser...
- Auf Logan und Max.
- Auf Max und Logan.
Ich frag mich, was die wohl gerade so machen.
Und das seit dem Tag, als Max in Manticore für tot erklärt wurde.
Du hast die Heldin gespielt, hast unzählige Stunden bei Logan verbracht und hast dich über die Welt schlau gemacht.
Er glaubte immer, dass sie noch lebte.
Und ihre Rückkehr hat ihn unbeschreiblich glücklich gemacht.
Bis die Sache mit dem Virus kam.
Selbst der Virus konnte sie nicht auseinander bringen.
Und egal, wie ich dabei empfinde: Ich muss es wohl oder übel respektieren.
- Die werden nie im Leben ein Paar.
Unsere Tage sind gezählt.
Wer sich nicht zu seiner Liebe bekennt, lebt nicht wirklich.
Wenn ich jemanden liebe, sage ich das der Person auch.
Und wenn ich jemanden begehre, verhält es sich genauso.
"Hohes Gesundheitsrisiko!"
Gossamer.
Wenn diese Kreatur Menschen angreift, dann...
Die ist von jemandem, der mit Spirituosen aus der Zeit vor dem Impuls handelt.
Bist du sicher, dass er gefährlich ist?
- Da habe ich einiges abzulaufen.
- Gute Idee.
Ich frag mal Matt Sung, ob es noch andere Berichte über seine Verhaltensweise gibt.
Wir haben nur noch acht Stunden und 53 Minuten.
- Ich denke immer, es ist der letzte Kuss. - Geh jetzt.
Bei Verschwinden eines X4 bekam Gossamer was zum Schnüffeln, und er machte sich auf die Suche.
- Was geschah, wenn er ihn gefunden hatte?
- Und ich hatte auch nichts Besseres vor!
- Das tut mir ja auch Leid...
Der Typ, den Joshua gesehen hat, Hal Johnson, war auch beim Zahnarzt.
Macht ihr Gossamer fertig?
Da hab ich grad mal acht Stunden mit meiner Traumfrau, und wo bin ich? Beim Zahnarzt!
Du schaust ständig auf die Uhr.
Hier spricht Alec.
Heiliger Strohsack.
- Alec, kannst du dich befreien?
Klar! Ich lass mir nur Zeit, weil's so bequem ist.
- Ich will nicht sterben.
Was ist mit den Nomlies und Manticore? Das Schicksal meint es nicht gut mit uns.
Gossamer.
So, da oben bleibst du jetzt erst mal eine Weile.
Entschuldigen Sie mich mal eben...
Alles OK?
Was genau ist er eigentlich?
Bei ihm handelt es sich um ein tasmanisches ameisenfressendes Erdferkel,
Sie riecht nach Silikon.
Ich kam nach Hause, saß nur rum und konnte tagelang nicht aufstehen.
Hier, eine Eilpost, 5. und Maple.
Qualität statt Quantität.
Tagchen allerseits.
Ich habe große Neuigkeiten.
Ich bin der neue Reporter für Amerikas beste Zeitschrift.
- Das New World Weekly?
Ich hatte mich letzten Monat beworben.
Sie wollen mir eine Chance geben.
Was wirst du für sie machen?
Ich jage Mutanten und verewige ihre üblen Visagen für die Boulevard-Nachwelt.
Wartet nur bis zu meinem ersten Beitrag.
Und jetzt gebe ich im Crash allen einen aus.
- Das ist nicht gut.
- Stimmt. Ich will auch nicht erkannt werden.
Dann versteck deinen Strichkode besser.
Ich bezweifle, dass White und seine munteren Jäger das New World Weekly lesen. Und wir reden hier über Sketchy.
Welcher Manticore-Schüler ist so dumm, sich von ihm ablichten zu lassen?
Wie war das noch mal?
- Ihre Schwester meinte...
- Was?
- Ich habe Ray gefunden.
- Ist er bei Ihnen?
- Nein, aber ich weiß, wo er ist.
Aber versprechen Sie mir, vorerst nichts zu unternehmen.
Diese Leute sind extrem gefährlich.
- Wo sind Sie?
- Selbst der Polizist hier...
- Wo sind Sie?
Warum bist du hergekommen?
Ich will meinen Sohn.
Wer seid ihr?
- Was tut ihr ihm an?
- Das geht dich nichts an.
Wir wissen uns seit Jahrtausenden zu schützen.
Und du hättest uns in Ruhe lassen sollen.
- Bitte.
Man schuf sie als den perfekten Soldaten, eine menschliche Waffe.
Doch dann gelang ihr die Flucht.
In einer nicht allzu fernen Zukunft, in einer Welt der Zerstörung holt die Vergangenheit sie ein.
Sie hat aus Willoughby angerufen, das ist drei Stunden südlich von hier.
Warum ist Wendy allein losgezogen?
Sie weiß doch, was für Psychopaten White und Co. sind.
Ich habe ihr das auch schon hundertmal gesagt.
Mehr als einmal hat sie angerufen, und die Spur führte dann ins Nichts.
- Vielleicht auch diesmal?
- Das dachte ich, bis man bei ihr die Tür eintrat. Dann war die Leitung tot.
Los geht's.
- Max ist wieder krank?
Ist wohl Cholera.
- Oder Diphtherie.
- Oder Beulenpest.
Soll ja auch wieder umgehen.
- Geht das zu Sektor drei? Lass uns tauschen.
Vielleicht bekomme ich ja ein Foto.
Was meinst du?
Er wird sich abschinden, mit leeren Händen zurückkommen und nach Müll stinken.
- Die Nummer gehört zu diesem Hotel.
- Welches Zimmer?
- Das konnte ich nicht ermitteln.
- Sehen wir's uns mal an.
Sie sagte, jemand wäre hinter ihr her.
- Wir müssen vorsichtig sein.
- Das macht die Sache schwierig.
Dann pass mal auf.
Wir gehören zu den Conners.
- Den Conners?
- Zwei Zimmer.
Für ein Jagdwochenende.
Könnte es ein anderer Name sein?
- Wenn ich den Namen sehe...
- Ist OK, wir haben einige freie Zimmer.
Toll.
Dann nehmen wir ein Zimmer.
Füllen Sie das bitte aus.
- Der Name liegt mir quasi auf der Zunge.
Nicht viele Gäste.
Also niemand, die ganze Woche?
So steht's hier drin.
- Hier, bitte.
Danke.
Einen angenehmen Aufenthalt.
Das war unvorsichtig hoch drei.
Ich wollte nur sichergehen.
Neue Telefonbuchse.
Jemand wollte so tun, als sei hier nichts passiert.
Zehn Dollar für eine Dose?
Da nehmen sie's von den Lebenden.
Solange es geht.
Sieh mal an.
- Perfekt für einen belichteten Film.
- Ob es Wendys ist?
- Finden wir's heraus.
Keine Bewegung.
Was zum Teufel tust du hier?
Da ist es.
Subjekt dringt zur Oberfläche.
- Bringt die Leute hier weg.
Zieht ihm was über den Kopf.
Bringt ihn zur Zentrale.
Nur ein paar Minuten, und die Fotos kommen hier heraus.
Guten Tag.
Genießen Sie Ihren Aufenthalt.
- Was ist das?
- Keine Ahnung.
Schuluniformen.
Könnte eine Vorschule in der Nähe sein.
Das ist Ray.
White muss ihn hierher gebracht haben.
Ich bin falsch abgebogen.
- Meine Schuld.
- Sie hatte die Karte.
Sie haben eins vergessen.
Ich glaube kaum, dass das ein normales Internat für reiche Problemkinder ist.
Sondern das Manticore des Kults?
Wenn ja, dann ist die Stadt sicher fest in ihrer Hand, und jeder kann mit drinhängen.
- Finden wir Wendy und Ray und dann weg.
Es ist wohl so eine Art Arbeitsdrohne - zum Schleppen von Geräten, Ausheben von Schützengräben und so.
Da ist noch etwas anderes. Es gibt eventuell ein Problem.
Das Team hatte einen Typen gestellt, bevor das verdammte Ding nach oben kam.
Er hatte eine Kamera.
Vielleicht hat er Fotos gemacht.
Na toll.
White.
Ja, Sir.
Sicher, aber ist es dringend?
Das war der Direktor.
Er will mit mir über das Chaos von vorhin reden.
Ich will ihm nicht auch noch sagen müssen, dass jemand die Aktion fotografiert hat.
Wir haben eine Spur.
Er soll einen Rucksack mit einem Firmenlogo getragen haben.
Ob ich noch vor dem Stau aus der Stadt komme?
- Du riechst auch so.
Warum setzt du dich nicht mal und erzählst uns alles?
Ihr hättet ihn sehen sollen.
Das werdet ihr, wenn der Film entwickelt ist.
Nach der Pause bring ich's zur Zeitung.
Armer kleiner Junge.
Die Sache war ihm wirklich wichtig.
Ich hab's für Max getan.
Na ja: Gern geschehen.
Er stellte eine akute Gefahr dar.
- Hätte er erst ein Kind fressen sollen?
- Das war unverantwortlich.
Mit Verlaub, wirklich unverantwortlich ist die Leitung dieser Operation.
- Zu wenig Leute, zu wenig Geld.
- Ihr Projekt ist geheim.
Mehr Geld, und das Ganze würde auffallen.
Soll ich nun Transgenetische ergreifen oder die Position anderer schützen?
Es wäre schlimm genug, wenn herauskäme, dass Milliarden an Steuergeldern heimlich zur Erschaffung transgener Soldaten verwendet wurden.
Aber käme heraus, dass noch mehr Geld verpulvert wurde, weil einige von ihnen fliehen konnten... Das wäre eine Katastrophe.
Das könnte sogar die Kommission stürzen.
Töten Sie sie, oder lassen Sie sie durch die Kanalisation waten.
Aber ich will sie nicht in den Nachrichten sehen.
Ich kann nicht.
Die Eltern dürfen erst zum Abschluss des Ganzen kommen.
Ich besuche dich bald.
Ich hab dich auch lieb.
- Fertig?
- Pass du jetzt mal auf.
- Kann ich Ihnen helfen?
- Ich muss falsch abgebogen sein.
Ich suche nach der Regionalstraße 4.
- Ich sollte das aufschreiben.
- Nein, ist schon gut.
Verdammt.
Nur auf der Durchreise, was?
Aha.
Es gab ein Problem mit einer Transgenetischen.
Sie wurde mit dem Kariff geschnitten.
Die Wirkung sollte bald einsetzen.
Ich wollte die Version "Dolch durchs Herz".
- Was macht ihr mit Ray?
Ich hab meine "Einführung in abgedrehte Kultrituale" nicht mit.
Ray soll sich hier bewähren.
Aha?
Vielleicht sollten Sie sich bewähren.
Das habe ich.
Sie hätten nicht eingreifen sollen.
Ich hab wohl die Party versaut.
Sonderagent Otto Gottlieb, NSA.
- Ich würde Sie gern was fragen.
- Sie leiten das hier?
- So gut ich kann.
- Er hatte eine Kamera.
War mir ein Vergnügen.
- War der Objektivdeckel noch drauf?
- War der Film falsch eingelegt?
So was passiert schon mal.
Und ein Typ mit Halloween-Maske zum schrecklichen Monster.
Die denken sich das alles aus.
Ihr habt wohl Recht.
- Ich bin ein Fahrradkurier.
- Wir doch auch.
Aber bei euch und Max ist das noch nicht alles.
Wären die Storys wahr, wäre mein Leben interessanter, und ich als der, der darüber berichtet, wäre auch interessanter.
Aber ich bin eben nur ein Fahrradkurier.
- Das ist nicht wahr.
- Es scheint aber so.
Sag mir noch mal, dass es sein musste.
Es musste sein.
Calvin Theodore, Sie kommen mit uns.
Ich will wissen, was Sie bei der Schule wollten.
Es geht um den Jungen, stimmt's?
Den Jungen auf dem Foto.
- Sie liegen völlig falsch.
Ich habe hier für die Sicherheit der Schule und der Kinder zu sorgen.
- Was glotzt du denn so? - Ich seh dich an.
- Wie geht es dir?
- Wieso denn?
Es sollte angefangen haben.
Holt einen Arzt, wenn er krank ist!
Wenn er nicht überleben soll, kann ihm keiner helfen.
Es wird heiß hier drin.
Kannst du die Heizung abdrehen?
- Es hat angefangen.
- Was?
Das, was ich mir ansehen soll.
Ansehen? Was denn?
Wie du stirbst.
Das tut mir Leid mit den Schuhen.
- Was hast du da unten gewollt?
Einen Versager in einer Halloween-Maske.
Für welches Blatt arbeitest du?
- New World Weekly.
- Boulevardpresse.
Wetterballons zu Marsmenschen und so.
Ich besorge Ihnen auch ein neues Paar Schuhe. OK?
- Wovon reden Sie?
- Ist Ihnen nie was Eigenartiges aufgefallen?
Vielleicht.
Dann hören Sie zu.
Ich habe irgendwas im Blut.
- Ich sterbe doch eh.
Bitte.
Ich wusste nicht, dass Sie hier sind.
Was für eine Ehre.
- Wie geht es ihm?
Ich habe doch nur ihn.
So war es für uns schon immer.
Du wolltest dich doch um 452 kümmern.
Ich rufe an, wenn es etwas Neues gibt.
Bitte.
Halt!
Ich sagte "Halt".
Dir ging's gar nicht wirklich schlecht.
- Willst du runter?
Nicht mal so?
Schöner Anblick, was?
Schlaf gut, Miststück.
Keinen Schritt weiter.
Leg ihn ab.
Waffe runter.
Ich will Ihre Hände sehen.
Los, Beeilung.
Hat der lange Arm des Gesetzes dir eine verdiente Abreibung verpasst?
Zwei Regierungstypen haben mich gegriffen.
- Ja. Der Mann in der Maske.
- Denk nach.
Was ist so schlimm an einem maskierten Typen?
Die wichtigste Frage ist jetzt: Wer sagt es Max?
Wie ist das möglich?
Sandeman.
Er muss in Manticore wohl weiter gewesen sein, als wir dachten.
Wir müssen wissen, ob die anderen immun sind.
Ich kümmere mich um die anderen Transgenetischen - und auch um 452.
- Ich muss herausfinden, was mit Ray ist.
- Das ist unwahrscheinlich.
Ich muss es wissen.
- Ich muss sicher sein.
- Tu, was du für notwendig hältst.
Aber finde heraus, was hier vor sich geht.
Das hier könnte unsere gesamten Pläne gefährden.
Einen Krankheitserreger oder Virus, den sie noch nie gesehen haben.
Diese Schlangen müssen die Überträger für den Erreger sein.
Jedenfalls hat sein Immunsystem darauf angesprochen.
Ansonsten wäre er keiner von ihnen.
Meinen Glückwunsch.
Meinst du, ich kann auch Sachen herumfliegen lassen?
Glaube ich nicht.
Das Kind mit der Poltergeist-Show war bestimmt eine Sonderzüchtung.
Da fragt man sich, was für Tricks die sonst noch so auf Lager haben.
Der Arme.
Nicht gerade das Happyend, das wir uns erhofft hatten.
Immerhin haben wir ihn da rausgeholt.
Das war's, was Wendy wollte.
Der Plan ist, sie und Ray auszufliegen. So weit weg von White wie möglich.
Hab ich bestanden?
War ich stark genug?
"Drücken Sie auf den Sprühknopf, und verlassen Sie den Raum."
Das ist der Plan.
- Das war knapp.
- Vielen Dank für die Dosen.
Da bleibe ich hier mit meinem Kumpel.
- Ich versuche, Verbindungen herzustellen.
Das war bei ihrem Gruß an diesen Schlangengott zu sehen.
He, Logan!
- Lange nicht gesehen.
- Ja.
Ich bin ein Laborkind.
Habe meine prägenden Jahre an einer Killer-Schule zugebracht.
Ein paar Typen wollen mich töten, und eines Tages werden sie es wohl schaffen.
Genau. Denn beim letzten Mal geriet jemand ins Kreuzfeuer und wurde getötet.
Hau ab.
Kann ich noch ein Bier haben?
Was hast du wieder verbrochen?
Warum denkst du immer, ich bin schuld?
Was meinst du damit?
Du meinst, dein einziges Problem mit Logan ist ein Virus, der ihn töten könnte?
- Ja, das trifft's ganz gut.
- Sieh das doch ein.
- Die Sache mit Logan geht dich nichts an.
- Was war denn eben?
Alles in Ordnung?
Wie geht es ihm?
Bitte... Er darf nicht sterben.
Ich vermute, der Virus ist eine Mutation des biologischen Kampfstoffs Zycinor.
Es gibt bislang kein Gegenmittel.
Manticore hat uns damals gegen ein paar solcher Viren immunisiert.
Und dies ist sicher einer davon.
- Dein Blut würde nicht helfen.
Man schuf sie als den perfekten Soldaten, eine menschliche Waffe.
Ich höre, es geht dir besser.
Ich arbeite... tue, was man mir sagt.
- Davon hast du doch keinem erzählt, oder?
Ich musste das damals mit dir machen. Es ging nicht anders.
Denk jedoch dran: Das muss unter uns bleiben.
Dein Freund sollte besser bald kommen.
Könntest du noch jemand anders fragen?
Ist da jemand?
Sind Sie verletzt?
Nein.
- Von wo?
- In Frankreich.
- Einen schönen Abend noch, Joshua.
Habt ihr jemanden?
Ich bin gleich zurück.
Bringt sie rein.
Die Antikörper vom Blut deines Freundes zeigen Wirkung.
- Nie wieder.
- Ach was. Das sind bloß die Nerven.
Das muss aufhören.
Ist nicht hier, ruft nicht an, denkt nur an sich, bricht Herzen...
Ist er es?
Wenn du es ernst meinst, schuldest du ihm eine Erklärung.
Lange nichts von dir gehört.
- Hör mir zu.
Ich habe meine Kritzeleien von neulich auf eine alte Tafel gebannt.
Quasi mein Breitwandformat.
Ich kann nicht mehr.
Es geht mir wieder gut.
Alles ist OK.
Ich stimme dagegen.
Und es geht ja um mein Leben.
Schön. Dann stirbst du und ich muss damit leben, dass ich schuld war?
Ich kenne diese Gedanken.
Dass das alles zu schwer ist.
Aber für mich ist es schlimmer, von dir getrennt zu sein.
- Was soll ich dem Konklave sagen?
Sandeman könnte die Transgenetischen von Manticore immunisiert haben.
Komisch... Billie ist wieder bei deinen Stufen abgebogen.
Sie ist meistens ein guter Menschenkenner.
Ich will nicht aufdringlich erscheinen, aber darf ich dich zum Essen einladen?
- Magst du Nudeln mit Käse?
- Ja, sehr gern.
- Also dann... so gegen sieben?
- Aha.
Der Barkeeper hat gesehen, wie sie ihn hier am Eingang kassiert haben.
Da fragt man sich, was er getan hat...
Du darfst hier nicht rumpfuschen.
Schlecht für Alec, für dich, für Joshua... schlecht für alle.
Als ob's nicht schwer genug wäre, mich selbst zu schützen.
Danke fürs Bier.
Angenehm.
- Aber ich sage dir...
- Sag mir gar nichts.
Ich hätte dich in Manticore verrotten lassen sollen.
- Ich bin unschuldig.
Du glaubst also, ich wäre zu einem Mord fähig?
Ja, ganz recht.
Verdammt! Dem Typen waren sämtliche Zähne ausgebrochen.
- Ben, warum tust du das?
- Das weißt du doch.
Komm schon, Max.
Die Zeit ist um.
Warum glaubst du mir auf einmal?
Sind es meine Augen?
Ich hasse Zahnarztbesuche.
- Halt den Mund.
- Warum nimmst du das so persönlich?
- Weil es Ben war.
- Mein Manticore-Zwillingsbruder?
Noch ein Wort, und du fliegst hier runter.
Das war dein Plan?
Spring.
Mann, da drin wäre ich sicherer gewesen.
Komm.
Wo liegt also das Problem?
- Ich sehe ihn nicht mehr wieder.
- In dieser Woche oder wie?
Gern.
Als Kind in Manticore wollte er immer auf alles eine Antwort.
Warum wir da waren, was draußen war.
Also hat er wundervolle Geschichten erfunden.
Als ob wir nicht allein wären.
Nach unserer Flucht gab es zu viel in der Welt, worauf er keine Antwort wusste.
Alles OK?
Mir geht's gut.
Was ist?
Wir waren in einem Wald.
Er war verletzt. Die von Manticore kamen immer näher.
- Er wollte nicht wieder zurück.
Ich hab ihn getötet.
Es tut mir Leid.
Nach dem Impuls gab's eine Maser-Epidemie.
Ich kann es hören.
Wohl, weil ich bestimmte Sachen nicht machen kann.
- Ich weiß, aber...
- Du solltest es tun.
Wir könnten zusammen gehen.
Vielleicht.
Wunderschön.
Danke. Nein.
Tauch unter, bis wir das mit deiner Identität geklärt haben.
Der würde sich freuen.
Danke, dass du mich gerettet hast.
Vielleicht.
Oder es ist, weil ich manchmal wirklich ein Arschloch bin.
- Pass auf dich auf.
- Aber immer.
Hallo, Mitwohni.
Anscheinend war mein Zwillingsbruder ein geisteskranker Killer.
Sind wir im Mittelalter?
Sie wohnt hier in der Nähe.
Aber ich habe es satt.
He?
Siehst du den Zaun?
Vielen Dank, für alles.
Keine Bewegung.
Die Glotze ist zu laut.
- Neckisch.
- Willkommen in der Welt der Fernbedienung.
Und hier eine aktuelle Meldung.
Eine Drohne filmte diese Bilder.
Er soll von dem geheimen Regierungsprojekt "Manticore" geflohen sein.
Die Behörden bestreiten jegliche Kenntnis darüber.
Das Ding hab ich in der Kanalisation gesehen.
Ich bin's, Annie.
Was ist los?
- Nachrichten...
- Welche?
- Wann?
- Heute.
Auf Wiedersehen, Annie.
Hier sehen Sie ihn, den Strichkode.
Nach unbestätigten Berichten dient dieser zur Überwachung der einzelnen Soldaten des Programms.
Die Leiche wurde aus Angst vor einer Umweltkontaminierung schnell entfernt.
- Danke für den Rückruf.
Ich weiß, du bist traurig, aber du hast das Richtige getan.
Du weißt doch: Wir sind nicht wie andere. Wir müssen zusammenhalten.
Jetzt ist das noch wichtiger als früher.
Von Vater.
- Hallo.
Vielleicht sollte Eyes Only sich das mal ansehen.
- Ich könnte dich hier behalten.
- Bitte.
- Zumindest, bis ich tot umfalle.
Sag mir, wenn ich da falsch liege.
Setz dich.
Und, irgendwelche schlauen Gedanken?
Liebe ist zum Kotzen.
Sind Sie der Leichenbeschauer?
Mr. Rose?
Es tut mir Leid, Mr. Rose... aber ich kann nicht bestätigen... dass es sich um einen natürlichen Tod handelt.
Ihre Tochter...
Herr Pfarrer?
Pfarrer Moore?
Ich muss Sie mitnehmen.
- Reden nicht mit der Polizei.
Hier geht's um einen Mann Gottes.
Ethan Thomas.
Haben Sie von dem Priester gehört?
Ja, von einem missglückten Exorzismus, aber keine Einzelheiten.
Sie werfen ihm fahrlässige Tötung vor.
Die Staatsanwaltschaft will einen Deal. Der Priester lehnt ab.
Die halten Sie für klug... und überzeugend.
Überreden Sie ihn, den Deal anzunehmen.
Der Van Hopper Fall war ein Karrieresprung.
Der Fall gehört Ihnen.
Und wie hoch darf ich dieses Mal steigen?
Ich bin schon zu lange Juniorpartnerin.
Wenn es zum Prozess kommt... könnte es für die Erzdiözese peinlich werden.
Er zahlt.
- Warum Sie?
Sind Sie nicht sicher, sind Sie eine.
Ist Ihnen klar, wie lange Sie kriegen können?
Ja.
Und was wäre Ihre Strategie, gegen so einen übermächtigen Mann?
Was ist Ihr Hauptanliegen? Außer, freizukommen?
Mir geht es nur darum, Emily Rose' Geschichte zu erzählen.
Ich will erzählen, was nur ich erzählen kann.
Wenn ich Sie als Anwältin nehme... versprechen Sie mir, dass ich die Wahrheit über Emily aussagen darf?
So fremd auch wieder nicht.
Meine Mutter war allein erziehend.
Das war Emilys Traum. Lehrerin zu werden.
Deswegen ist sie auf die Universität gegangen.
Sie haben aber viele Katzen.
Emily brachte sie immer nach Hause.
Schon als Kind hatte sie Mitleid mit streunenden Tieren.
Bevor die schlimmen Dinge anfingen... war Emily da glücklich?
Bevor sie auf die Universität ging... war meine Emily so ein glückliches Mädchen.
Mama.
Du wirst uns verlassen.
Keine Angst.
Ich zeige es deinem Vater.
Die Richterin möchte eine außergerichtlichen Einigung.
Sie meint, mit diesem Prozess wäre niemandem gedient.
Er hat gegen das Gesetz verstoßen... und eine junge Frau ist tot.
Pfarrer Moore lehnt jeden Kuhhandel ab.
Er wird nichts zugeben, dessen er nicht schuldig ist.
Gut.
Ich auch.
Wir werden beweisen, dass das Opfer... aufgrund seiner Verwahrlosung physisch... sowie psychisch unfähig wurde, für sich selbst zu sorgen.
Die Betreuung für das Mädchen wurde dann... diesem Mann anvertraut... dem Angeklagten, Pfarrer Richard Moore.
Sie oblag seiner Verantwortung. Und er beging Verrat an dieser Verantwortung. Er überredete sie, ihre medizinische Behandlung zugunsten... einer religiösen Behandlung abzubrechen.
Ein ritueller Exorzismus, vorgenommen vom Angeklagten... angeblich um das Opfer von dämonischen Kräften zu befreien.
Wir werden aufzeigen, dass dieser Tatbestand... unmittelbar zum Tod des Opfers führte.
Ich bin hier im Namen eines Menschen, der nicht hier sein kann. Sie kann sie nicht ansehen, um Ihr Mitgefühl zu gewinnen. Jemand, der im Zeugenstand nicht schildern kann... was geschehen ist.
So sah sie aus. Bevor der Angeklagte mit seiner religiösen Behandlung anfing.
Dieses Foto, wurde an ihrem Todestag gemacht.
Ich stehe hier für Emily Rose... die auf grausame Weise starb... mit 19 Jahren.
Und wie sie war, als Pfarrer Moore mit ihr fertig war. Und sie sterben ließ.
Das war schon so geplant.
Was hieß es für sie fortzugehen?
Ihre Mutter durfte es nicht wissen... sie hielt nichts vom Tanzen... warnte sie vor Jungs.
Und setzte sich Emily danach noch mal mit Ihnen in Verbindung?
Nein, Ihre Mutter.
Sie rief mich an... um 4 Uhr früh.
Sie bat mich, Emily in einer Telefonzelle anzurufen.
Als Emily ranging, war sie völlig hysterisch.
Sie war an diesem Wochenende alleine.
Sie sei wach geworden. Sie meinte, Rauch zu riechen.
Es gab keinen Alarm. Sie stand trotzdem auf. Sie hatte Angst vor einem Feuer.
Wir machten Tests, fanden aber nichts in ihrem Organismus.
Aber dann drängte sich mir ein anderer Verdacht auf.
Epilepsie entsteht durch schnelle, elektrische Fehlimpulse im Gehirn.
Bei einem schweren Anfall... kann man das Bewusstsein verlieren. Dabei kommt es zur Verkrampfung sämtlicher Muskeln des Körpers.
Kann es auch zu Halluzinationen kommen... wie sie Emily beschrieben hat?
Aber Emily erschien nicht zu den Nachuntersuchungen.
Gab sie Gründe dafür an?
Ja, sie war überzeugt, ihr Zustand hätte einen geistigen Ursprung.
Das sei die Überzeugung ihres Priesters. Und sie teile seine Ansicht.
Haben Sie Ende Oktober... Emily gefragt, warum sie aufgehört hatte, Gambutrol zu nehmen?
Und was denken Sie, als Arzt, hatte das für Folgen?
Sein Vorschlag hat sie getötet.
Sie stellten einen möglichen epileptischen Herd... im Schläfenlappen fest.
Dann hätte es also auch kein epileptischer Herd sein können?
Ja.
Als Emily sah, wie Gegenstände sich von selbst bewegten... und sie eine unsichtbare Gewalt auf ihrem Körper spürte... waren das typische Symptome für Epilepsie?
Nein.
- Ja, richtig.
Aber ist eine Psychose nicht eine andere Krankheit als Epilepsie?
Dunkle, mächtige Kräfte.
Machen Sie sich um mich keine Sorgen.
Und Sie, als meine Verteidigerin, könnten für sie zur Zielscheibe werden.
Nett, dass Sie sich Gedanken machen... aber Sie sollten jetzt an sich denken.
Ethan Thomas verwendet die Aussagen der Ärzte als Munition... und ich muss auf seine Angriffe gefasst sein. Wir sollten uns jetzt auf ihre Verteidigung konzentrieren.
Ich blieb bis zum Ende bei ihr.
Vieles, was wir erlebt haben, war ein Albtraum. Aber ich möchte keine Sekunde mit ihr missen.
Es heißt, dass Van Hopper... der von einer Mordanklage freigesprochen wurde... möglicherweise beide Opfer kannte.
Warum setzten die Funktionen aus?
Die Autopsie ergab, dass ein kumulativer Effekt... physischer Traumata vorlag, verstärkt durch Unterernährung... die ihre Genesungsfähigkeit... von den Traumata aufs Schwerste beeinträchtigte.
Anders gesagt: Ihr ausgezehrter Organismus besaß keine Möglichkeiten... sich von den Verletzungen zu erholen, und so hat er einfach aufgegeben.
Nach Sichtung ihrer gesamten Krankengeschichte, denke ich... dass Emilys Epilepsie... sich zu einer "Epileptischen Psychose" entwickelt hatte.
Sie haben ausgesagt, mit Gambutrol hätte man es in den Griff bekommen.
Gambutrol hätte die Anfälle verhindert... die der Grund für ihre Psychose waren.
Sie nehmen also nur an, dass es ihr geholfen hätte. Sie wissen es nicht.
Ist diese so genannte "Epileptische Psychose" ein medizinischer Begriff... oder haben Sie ihn frei erfunden?
Aber sicher.
Danke.
Der Zeuge kann sich setzten.
Das Beweisstück wird zugelassen.
Wir vertagen uns auf morgen früh, 9:30 Uhr, pünktlich. Die Verteidigung wird ihr Eröffnungsplädoyer halten und... den ersten Zeugen aufrufen.
Tut mir Leid, dass ich zu spät war.
- Ich habe auch nicht geschlafen.
Was soll das bitte heißen?
Lassen Sie's nicht zu.
Mit freundlichen Grüßen der Zentral- und Uni-Bibliothek... bringe ich dir weitere Bücher über die dämonisch und geistig Gestörten.
Früher verbrannte man Frauen... die besessen waren.
Ich lese ein Buch von einer Anthropologin.
Die Erzdiözese erlaubt das nicht.
Es darf nur Pfarrer Moors Fall verhandelt werden.
Aber ich habe drei Artikel von der Anthropologin.
Sie geht das Thema Besessenheit wissenschaftlich an... ohne sich lustig zu machen.
Such weiter nach einem Gutachter, der Briggs widerlegt.
Schick trotzdem die Akten an Dr. Sadira Adani.
Meine Damen und Herrn Geschworenen... wie Sie wissen, mein Name ist Erin Bruner... und ich vertrete den Angeklagten.
Mr. Thomas hat behauptet, dass Emily Rose ernsthaft krank war. Sie gehörte in ärztliche Behandlung. Weiter nichts.
Er führte aus, dass jeder Versuch meines Mandanten... Emily auf nichtmedizinische Weise zu helfen... nicht nur unangebracht, sondern kriminell fahrlässig war.
Ich bitte Sie nun, für das offen zu bleiben... was unsere Beweisvorlage und Gutachter zeigen werden:
Medikamente waren keine Lösung für Emily. Sie war nicht im medizinischen Sinne krank.
Sie war weder Epileptikerin noch Psychotikerin.
Und, dass es trotz seiner enormen Anstrengungen... und seiner ehrlichen Liebe zu Emily... es absolut nichts gab, was Pfarrer Moore hätte tun können... um den Tod von Emily zu verhindern.
Die Kräfte, die sie kontrollierten.
Die in ihr drin waren.
Ich rief ihren Vater an und brachte Emily nach Hause.
Jason und ich legten Emily ins Bett. Wir hofften, sie würde schlafen.
Dann haben wir unseren Priester gerufen, Pfarrer Moore.
Wenn Sie jemanden sehen würden, der Insekten isst... an einer Straßenecke, hielten Sie den für geisteskrank?
Es kam mir einfach nicht so vor. Dem Pfarrer auch nicht.
Danke.
Die Verteidigung ruft Dr. Sadira Adani.
Zurzeit bin ich Professorin für Anthropologie und Psychiatrie... an der Northwestern University.
Und was ist Ihr Fachgebiet?
Die spirituellen Erlebnisse von Menschen verschiedener Kulturen... und die physiologischen und psychischen Veränderungen... die sich während dieser Erlebnisse vollziehen.
Sie untersuchen Besessenheit vom einem wissenschaftlichen Standpunkt?
Warum wurde Emily bemächtigt?
Warum wurde sie besessen?
Aufgrund meiner Analyse der Prozessakten... bin ich der Überzeugung, dass Emily Rose wirklich hypersensibel war.
Jemand mit einer starken Beziehung zu dem... was Castaneda "die andere Wirklichkeit" nannte.
Hypersensible Menschen sind von Geburt an anders als alle anderen.
Sie können Visionen der Zukunft haben oder die Toten sehen. Manchmal sind sie extrem empfänglich... für die Bemächtigung einer Wesenheit.
Wir haben uns Gutachten angehört... die eine medizinische Erklärung für Emilys Zustand befürworten.
Jetzt haben wir eine Zeugin... die die alternative Erklärung der Verteidigung untersucht hat.
Führen Sie das bitte aus.
Exorzismus zielt darauf ab, eine bestimmte Hirnaktivität auszulösen... die den Betroffenen von seinem Besessenheitserlebnis trennt.
Danke, Doktor.
Ich habe hier eine Liste Ihrer veröffentlichten Artikel.
Sie waren sehr fleißig und produktiv.
Aufgrund Ihrer Zeit mit dubiosen Schlangenbeschwörern... Voodoo-Priesterinnen und Indianern, die aus Kakteen Drogen gewinnen... Dank dieser eigenartigen Personen... haben Sie beschlossen, dass Besessenheit... eine normale, menschliche Erfahrung ist?
Ich muss sagen... das ist eine lange Liste an Verhöhnungen... und noch dazu eine, die meine Forschungen völlig falsch darstellt.
Nein, ich glaube nicht, dass Besessenheit eine typische Erfahrung ist.
Aber ich bin mir sicher, dass es eine wissenschaftlich erwiesene und kulturell universelle Erfahrung ist.
Haben Sie je Gambutrol für Ihre Forschungen verwendet? Um dessen Effekt auf Besessene zu testen?
Die Aussage, dass Gambutrol jemandem die Heilung unmöglich macht... Wie Sie meinen, der Grund, warum Emily nicht gesund wurde... ist also Ihre eigene Theorie, richtig?
Keine weiteren Fragen.
Ich hab einen Arzt, der aussagen will.
Ein Augenzeuge.
Dr. Graham Cartwright. Psychiater am St. Marys Hospital.
Er hatte mich gebeten, seine Anwesenheit geheim zu halten. Und ich willigte ein.
- Darf ich mich setzen?
Ich hatte gehofft, dass Pfarrer Moore mich nicht brauchen würde... aber ich will nicht, dass sie ihn einsperren.
Was für Hilfe?
Eine medizinische Einschätzung, von einem Psychiater... den er kannte und dem er vertraute... der Emily körperlich und geistig überwachen sollte, während...
Können Sie uns helfen?
Das können schlimme Schicksale sein, aber sie machen mir keine Angst.
Seitdem bete ich wieder, stellen Sie sich vor.
Ich untersuchte Emily in der Nacht, bevor ich in die Stadt zurückfuhr.
Sie war geistig klar. Sie war sich völlig bewusst, über dieses andere Wesen in ihr.
Wenn sie nicht in seiner Gewalt war, war sie vollkommen normal.
Und das Wissen um den eigenen Geisteszustand widerspricht einer Psychose.
Sie werden das alles aussagen, ausführlich?
Alles, was Sie gesehen haben?
Das können wir brauchen.
Jetzt ist das Ihre Last.
Ich konnte ihr als Arzt nicht helfen.
Dr. Cartwright will aussagen.
Denn, Gott weiß, an Dämonen fehlt es mir nicht.
Und da sah ich etwas auf dem Bürgersteig liegen.
Ein goldenes Amulett... mit den Initialen E.C.B. eingraviert.
Mein zweiter Vorname ist Christine.
Erin Christine Bruner.
Als wäre ich auf dem rechten Weg.
Sie sind eher eine Mystikerin, als eine Agnostikerin.
Tragen Sie das Amulett jetzt?
Die Erzdiözese will nicht, dass Sie aussagen.
Die Jury wird Sie für aufrichtig halten... wenn Dr. Cartwright Ihre Aussage bestätigt... und die Ärzte widerlegt. Dann bekommen wir einen Freispruch.
Ja, am 27. Oktober vergangenen Jahres legte ich meine... Beurteilung und Empfehlung dem Erzbischof vor... und der genehmigte den Exorzismus.
Das Römische Exorzismusritual?
Ein Text, den katholische Priester... als Leitfaden verwenden.
Ja, ich bin mit dem Buch in der Hand eingeschlafen.
So verspotten die Dämonen die Heilige Dreifaltigkeit.
Wie haben Sie sich diese Geste erklärt? Das Nicken in Ihre Richtung?
Sie sind wirklich Gottes Revolverheld.
Wie Sie sich dem Teufel entgegenstellen... mit gezücktem Gebetbuch.
Hielten Sie diese schwarz gewandete Gestalt für den Teufel?
Das Dämonische kann als Erscheinung auftreten... wie auch Geister, um uns Angst einzujagen.
In jener Nacht, als Sie den Exorzismus studierten... war das Ihre erste Begegnung mit dem dämonischen Geist?
Ja, ständig.
Vorerst keine weiteren Fragen.
Nachdem Sie die Erlaubnis hatten... wann nahmen Sie den Exorzismus vor?
Die Legende von Halloween besagt seit je her... dass die geistigen Aktivitäten in jener Nacht erhöht sind. Ich fand das eine gute Gelegenheit, sie rauszufordern.
Identifizieren Sie das.
Seit die Technik zur Verfügung steht... haben Exorzisten sie benutzt, um ein Protokoll für das Ritual zu haben.
Das Beweismaterial kam erst gestern Abend in unseren Besitz.
Sie erhielten von uns eine Abschrift des Inhalts.
Stellen Sie ihm weder Fragen... noch achten Sie auf das, was es sagt.
"Es"?
Jesus Christus, sei uns gnädig.
Es hat begonnen.
Vater unser, der du bist im Himmel. Geheiligt werde dein Name.
Überwachen Sie ihre Vitalfunktionen.
Sag mir deinen Namen, Verderbter.
Dir gebietet der, der befahl, dich aus den höchsten Himmeln... in die Tiefen der Hölle hinabzuwerfen.
Uralte Schlangen. Weichet von dieser Dienerin Gottes.
Wir sind die, die innewohnen.
Kurz danach kam Mr. Rose wieder zu sich... aber der Exorzismus musste abgebrochen werden.
Emily wurde auf ihr Zimmer gebracht, wo sie in einen tiefen Schlaf fiel.
Das Ganze war ein völliger Fehlschlag.
Beschreiben Sie ihr Verhalten, ab dem fehlgeschlagenen Exorzismus... bis zu ihrem Tod.
Ich versuchte sie täglich zu besuchen. Den Rest erzählte mir die Familie.
Und ohne die Einwilligung des Besessenen... ist ein Exorzismus verboten.
Ermutigten Sie sie zu essen?
Ja.
Schließlich befanden wir beide... dass ihr medizinisch nicht mehr zu helfen war. Sie musste das durchstehen, bis zum bitteren Ende. Nur mit ihrem Glauben.
Die dualen Stimmen auf dem Band... sind Sie sich sicher, dass sie beide gleichzeitig von Emily kamen?
Ist diese Aufnahme für Sie ein Beweis für das Übernatürliche?
Ich glaube sie beinhaltet gewisse Hinweise... dass Emily besessen war.
Wussten Sie... dass Emily eine umfassende Katechismusausbildung erhielt?
Emily hat in der Highschool... Deutsch gelernt, richtig?
Das wäre alles.
Hat die Verteidigung noch Fragen?
Mein nächster Zeuge muss aufgehalten worden sein.
Ich bitte um eine kurze Pause...
Euer Ehren, bitte.
Wir haben sehr ungewöhnliche Dinge heute zu hören bekommen.
Wir sollten ein wenig darüber nachzudenken.
Das Gericht vertagt sich auf morgen, 9:30 Uhr.
- Wo ist er?
- Er ist nicht auffindbar.
Was ist passiert?
Sagen Sie dem Pfarrer, es tut mir Leid.
Ich weiß, dass die Dämonen echt sind und ich bewundere seinen Mut... gegen sie einzustehen.
- Cartwright ist tot.
- Ich arbeite dran.
Und die Aussage des Pfarrers ist für uns unerlässlich.
Die Erzdiözese bezahlt die Verteidigung.
Die steht aber nicht vor Gericht.
Ich schwor, meine Mandanten zu schützen.
Verschonen Sie mich mit dem Kinderkram.
Ihr Gewissen haben Sie längst verkauft.
Es ist noch nicht vorbei.
Dann stehen Sie noch schlechter da.
Sie nehmen mir den Fall ab?
Aber dass eins klar ist... wenn Sie den Priester noch mal aussagen lassen, sind Sie gefeuert.
- Dr. Cartwright ist tot.
Ich weiß, er war Ihr Freund.
Wir haben verloren.
Ohne seine Aussage ist es vorbei.
Sie sagten, Sie seien auf dem rechten Weg.
Kommen sie nicht ab von dem Weg.
Hier, nehmen Sie den.
Ich habe ihre Augen gesehen... als ich die Bedeutung von 3 Uhr morgens erklärt habe.
Es wird nicht aufhören, bis Emilys Geschichte erzählt ist.
Eine Stellungnahme?
Der Zeuge steht nach wie vor unter Eid.
- Warum wollte sie Sie sehen?
- Um mir den zu geben.
Warum gab Emily Ihnen den Brief?
War Emily ein guter Mensch?
Was Pfarrer Moore glaubt, ist wichtig... um festzustellen, wie er und Emily ihren Zustand eingeschätzt haben.
Ihr Einvernehmen ist entscheidend... um zu bestimmen, ob er fahrlässig gehandelt hat.
Ich lasse es zu.
Sie lassen jemanden vor Gericht aussagen... - warum Gott den Tod... - Die Frage ist wichtig.
Einspruch abgelehnt.
Das kann ich Emily beantworten lassen.
Einige Stunden später wachte ich auf, weil eine Stimme meinen Namen rief.
Und als ich sie sah... lächelte sie mich an und sagte:
'Emily, der Himmel ist nicht blind für deinen Schmerz.'"
Bitte lesen Sie weiter.
"Ich fragte die Heilige Mutter: 'Warum muss ich so leiden?
Warum haben die Dämonen mich nicht verlassen?
Dann sagte sie: 'Du kannst mit mir kommen... befreit von deiner leiblichen Gestalt. Oder du kannst wählen, hier weiterzumachen.
"Am Ende wird das Gute über das Böse triumphieren.
Durch mein Erlebnis... werden Menschen erfahren, dass Dämonen Wirklichkeit sind.
Haben Sie diese Wunden an Emilys Händen und Füßen gesehen?
Und haben Sie ihnen eine... übernatürliche Bedeutung zugemessen?
Ich glaube, es waren Stigmata.
Übernatürliche Verletzungen... die mit den Kreuzigungsmalen von Jesus übereinstimmen?
Ja.
Stigmata sind ein Zeichen, ein Mal... das zeigt, dass jemand von Gott berührt wurde.
Warum hat Emily nach jener Nacht einen weiteren Exorzismus verweigert?
Ich glaube, dass sie ihr Schicksal angenommen hat.
Der Pfarrer spricht von göttlicher Bedeutung... der Wunden an Emilys Händen und Füßen.
Emily war eine Heilige, berührt von der Hand Gottes.
Pfarrer Moores Überzeugungen gründen auf einem archaischen... und irrationalen Aberglauben.
Emily litt, weil sie krank war. Nicht, weil sie eine Heilige war.
Die Verteidigung lieferte uns eine eigenwillige... kreative Erklärung für die Umstände, die zu Emilys Tod führten.
Meine Damen und Herrn, glauben Sie es bitte nicht.
Denn Fakt ist, es war nicht der Teufel, der Emily das angetan hat.
Verteidigung.
Ethan Thomas bezeichnet sich als gläubigen Mann.
Ich hingegen bin eine zweifelnde Frau.
Engel und Dämonen.
Diese Dinge existieren oder sie existieren nicht.
Sind wir allein im Leben?
Oder sind wir nicht allein?
Beide Gedanken sind erstaunlich.
Glaube ich wirklich, dass diese Tragödie das Werk des Teufels ist?
Ehrlich. Ich weiß es nicht.
Aber ich leugne nicht, dass es möglich ist.
Der Staatsanwalt will Ihnen einreden... dass Emilys epileptische Psychose Fakt war... weil Fakten keinen Spielraum für begründete Zweifel lassen.
Aber hier geht es nicht um Fakten.
Hier geht es um Bereiche des Möglichen.
Ist es Fakt, dass Emily hypersensibel war... wie Dr. Adani vorschlägt?
Das kann ich nicht sagen, aber die Frage ist doch:
Wäre es möglich?
Ist es Fakt, dass Gambutrol Emilys Hirn narkotisierte... so dass der Exorzismus wirkungslos wurde?
Das kann ich nicht sagen.
Aber wäre es möglich?
Aber fragen sie sich selbst:
Und dieser ehrliche Glaube... war bestimmend für ihre Entscheidungen und seine.
Es ist kein Fakt, dass sie psychotisch war.
Fakten... lassen keinen Spielraum für Möglichkeiten.
Der einzige Fakt... das Einzige, was ich ohne jeden Zweifel in diesem Fall weiß... ist, dass Pfarrer Moore Emily von Herzen geliebt hat.
Schicken Sie ihn nicht ins Gefängnis.
"Im Verfahren gegen Pfarrer Richard Moore... befinden die Geschworenen den Angeklagten... schuldig, fahrlässig getötet zu haben."
Die Verkündung des Strafmaßes findet am 3. April statt.
Wenn das Gericht erlaubt: Pfarrer Moore beantragte zu Beginn der Verhandlung... seine Strafe unverzüglich zu erhalten.
Nun gut.
Ja.
- Nun gut...
Verzeihung, Euer Ehren. Wir möchten eine Empfehlung für das Strafmaß geben. Einspruch.
Wir empfehlen ein Strafmaß in Höhe der Untersuchungshaft.
Haben Sie die Nachrichten gesehen?
Unser Priester verlässt das Gericht als freier Mann, gleich neben Ihnen.
Genau wie James Van Hopper.
Ich biete Ihnen die Seniorpartnerschaft an.
Behalten Sie sie.
Wer die Finsternis gesehen hat... trägt sie für den Rest des Lebens mit sich herum.
Ich weiß es nicht.
Ich bin mir nicht sicher, was ich gesehen habe.
Emily hat es mir in der Nacht zitiert, bevor sie starb.
Ich tue das normalerweise nicht mit Studenten. Los Angeles, Kalifornien - Gestern
Es freut mich, dass Sie für mich eine Ausnahme machen.
Das ging zu weit.
Ich versuche nur, das Richtige zu tun.
Es ist gut zu hören, dass Sie das nicht mehr tun.
- Das fand ich auch.
Scheiße.
Ich habe geklingelt, aber ihr habt mich bei dem Krach nicht gehört.
Wie geht's?
Hier herrscht totales Chaos. Ich war nicht auf Besuch vorbereitet.
Ich war gerade in der Gegend und wollte das hier vorbeibringen.
Möchtest du einen Tee?
Nein, nicht heute. Wir sehen uns am Donnerstag.
Ok.
Danke, für's Vorbeischauen.
- Was ist am Donnerstag?
Das Abendessen der Peabody Stiftung mit allen Spendenempfängern.
Warum musste sie mich so sehen?
Eine schwangere Frau, die aufräumt. Was ist daran so schlimm?
Außerdem, schau mich an.
- Und du hast jetzt was mit ihr.
Ihr teilt euch die Frauen und so?
- Keine Ahnung.
Aber es stimmt.
Das Wichtigste ist, dass man immer ein offenes Ohr hat.
Tut mir Leid, dir das zu sagen, Mark. Ich schlafe nicht mit Zimmergenossen.
Ach, verdammt.
Können wir zu dir gehen?
Was ist denn los?
Ich möchte mit dir zusammen sein.
Dann wirst du nach dem Turnier mit ihr Schluss machen?
Hey.
Wie geht's?
Kann ich reinkommen?
Um ehrlich zu sein, ich bin nicht in der Stimmung für Gesellschaft.
Ruf nächstes Mal vorher an.
Was willst du von mir?
Wir sollten reden. Ich kann das nicht mehr.
Du warst schwanger und ich hatte keine Ahnung.
Ich wollte es dir sagen. Und du hast dich verpisst.
Ich möchte eine Rolle im Leben des Babys spielen.
Es ist unser Kind, Tina.
War das unser Sperma?
- Ja, das Sperma, das wir kauften. - Dann ist das also unser Baby, Tina.
- Ich muss darüber nachdenken, ok?
Gib mir etwas Zeit.
Oh, das letzte Bier.
- Das hast du nicht wirklich gemacht.
Wer würde für $1 Million mit einem Mann ins Bett gehen?
Unheimlich kann auch sexy sein.
Nicht unheimlich, sondern dumm.
Genau, und dumm... Shane, das ist sogar noch sexier.
Ok, aber würdest du... - mit einer Freundin ins Bett?
Und zwei Freundinnen gleichzeitig?
Nein, Danke.
Herzlichen Glückwunsch. - Weshalb?
Bette wird zusammen mit Leo Herrera arbeiten.
- Er kommt nach Los Angeles... für sechs Monate. Er wird Spenden für das California Arts Center sammeln.
- Wir reden morgen darüber.
Du sagtest selber, dass es nicht leicht ist, Spender zu finden.
Wenn du das noch weiter diskutieren möchtest, dann mach einen Termin... und zwar tagsüber.
- Und das ohne dein Einverständnis?
Deine Freundin, Helena Peabody.
Die ist ein verdammtes Miststück und macht mir das Leben zur Hölle.
Wie geht es meiner Zukünftigen?
Ist sie für das Tennisspiel bereit?
- Vielleicht von einem Verehrer.
Ist das so in Ordnung?
Was ist mit der hier?
Danke.
Deine Technik ist besser geworden, aber immer noch zu oberflächlich.
Ich weiß, dass ich nicht Clea bin.
- Das dachte ich mir schon.
Ich stehe nicht so auf diese Schüler-Lehrer Übertragung.
Ich habe lieber klare Grenzen zwischen uns.
Bis später.
Tief einatmen.
Unglaublich.
Du bist ein Held, Mann.
Das sind gute Aufnahmen.
Wo lernst du solche Bräute kennen?
Jeder kann für $200 solche Bräute klarmachen, Gomey.
- Was machst du denn? - Warte. - Spiel das nochmal...
Das interessiert doch niemanden.
Frag nicht, tu es einfach.
Und dann sollst du mir darüber ein Essay schreiben.
Das ist Shane. Tonya ist auf dem Weg...
Dana kann glücklich sein, dich als Manager zu haben.
Nur noch ein Spiel und wir können wieder... in unserem Bettchen schlafen, ok?
Wann darfst du dein Schweigegelübte brechen?
Ist das ok für dich?
Unser erstes Kunststück zeigt die Seiltänzerin, stille Ballerina.
Und hinter mir, das zweite Kunststück, gezeigt von der schönen Verführerin.
Links, unser drittes Kunststück... die Bändigerin der Verführung.
Hier ist es.
Kelly, du warst großartig.
Nein, im Ernst.
Was ist denn los?
Dein Film? Lesben drehen ab?
Ich drehe einen Dokumentarfilm.
Das ist alles? Weil sie nett zu dir war?
Was genau soll das heißen?
Das war daneben.
Es ist eben einfach gut... und ich bin etwas eifersüchtig.
Es ist einfach... Es ist unglaublich. Die Frau muss irgendeine besondere Ausstrahlung haben oder so.
Ich habe noch nie jemanden gesehen, der so eine Wirkung auf Frauen hat.
Bei dir scheint es auch zu wirken.
Schläft Shane mit vielen Frauen?
Entschuldigung.
Ich freue mich so, dass du hier bist, kleine Schwester. - Es wird dir gut tun.
- Ich tue das für dich, Kit. - Um mich geht es hier nicht.
Wenn du das sagst.
Sieht er nicht Klasse aus?
Warte nur, bis du ihn reden hörst.
Er hat das gewisse Etwas, wenn er auf der Bühne steht.
Ihr sehnlichster Wunsch. Ohne den Sie nicht leben können. Aber...
Fragen Sie sich... "Auf welche Art und Weise, bin ich am meisten verwundbar?
Wie kann ich alles aufs Spiel setzen... um alles zu verlieren, was ich zu verlieren habe?"
Wenn Sie bereit sind, alles zu verlieren... dann sind Sie standfest und können alles erreichen.
Ok.
Das wäre jetzt ein guter Moment.
Das kann ich doch nicht so sagen, Al!
Und "Es fällt mir nicht leicht, weil du so hart gearbeitet hast... und so viel für meine Karriere getan hast." Das klingst doch ganz gut.
Ich glaube fest an dich.
Fanden Sie es erleuchtend?
Einige Dinge, die Sie sagten, haben mich zum Grübeln gebracht. - Das ist schon mehr... als ich erwartet hatte.
Verraten Sie es mir.
Was genau hat Sie zum Grübeln gebracht?
Was Sie sagten, inwiefern man sich verwundbar machen soll.
Wollen Sie wissen, wie Sie sich Tina gegenüber verhalten sollen? Damit Sie zusammen das Kind großziehen können.
Hast du ihm etwa alles über mich erzählt? Ich habe mir Sogen gemacht.
Geben Sie Tina die Blumen... und sagen Sie: "Du hast die Wahl."
Egal, was sie sagt, sagen Sie ihr: "Du hast die Wahl."
Das geht niemanden etwas an... und jemanden wie Benjamin Bradshaw erst recht nicht.
Pookie, wo bist du? Dein Schrank ist ja fast in Sibirien.
Du bist eine großartige Frau.
Du bist in mein Leben gekommen, als ich gerade versucht habe... herauszufinden, wer ich wirklich bin. Du hast dich so liebevoll um mich gekümmert.
Aber ich habe all das mit etwas Anderem verwechselt.
Ich habe Dankbarkeit... mit Liebe verwechselt.
Du bedeutest mir so viel. Du bedeutest mir so viel, aber... Aber tief in meinem Herzen weiß ich, dass wir nicht zusammen gehören.
Musstest du sehr lange warten? - Ein Fan hat mich überrumpelt.
- Könntest du uns kurz alleine lassen?
Sie scheint es gut zu verkraften. Aber professionelle Athleten sind immer gefühllos.
Tonya sagte, Sie seien unerschütterlich. - In so einer Situation ist das gut. - In was für einer Situation?
Dana... Darüber wollte ich ja mit dir reden.
Ich freue mich, deine Mutter kennen zu lernen.
Wer hat den Spendenantrag geschrieben? Er war so ergreifend.
Erregen dich diese langweiligen Abendessen auch immer so?
Wo steckst du?
Ich warte auf dich beim Pool.
- Was soll ich denen hier sagen?
Ich habe mich dort so gelangweilt.
Nur du hast mich nicht gelangweilt.
Du schämst dich doch nicht, oder?
Das hätte ich nicht von dir gedacht.
Nein, ich schäme mich nicht.
Das ist doch gut.
Dann bin ich eben deine Erste.
Und das finde ich am Wunderschönsten.
Hilf mir bitte beim Raustragen der Bücher.
Was ist los?
Du bist mir in den Rücken gefallen!
Was hab ich dir getan?
Es ist alles deine Schuld.
Ich hab's begriffen, wirklich begriffen...
Du musst es nicht hastig beenden.
Nimm dir ruhig Zeit.
(My Love)
Es ist unser erstes Mal das wir einen Film basierend auf Miss Chu's Roman drehen.
Miss Chu Xun Die Liebesgeschichte zwischen den 2 Figuren Guo Rong and Yong Lin war in ihrem Buch "My Love" sehr detailliert.
Nun, ich geb zu das einiges davon aus meiner eigenen Erfahrung stammt.
Der Kerl... existiert nicht länger.
Tatsächlich, hat Miss Chu angefangen ihr neues Buch zu schreiben.
Können sie uns etwas über das neue Buch erzählen?
Es ist ein Buch über das Übernatürliche.
Welchen Namen hat es?
Das Buch heißt "The Recycle".
"The Recycle"
Haben sie tatsächlich einen Geist gesehen?
Nein, habe ich nicht aber, ich habe etwas über einige unheimliche Dinge gehört.
Welche Art von unheimlichen Dingen?
Warum?
Ich könnte den Schrecken aus der Tiefe meines Herzens fühlen.
Sie wissen, Selbsterfahrung ist entscheidend für einen Schriftsteller.
Aber ich kenne sie.
Entschuldigen sie die Unannehmlichkeiten.
Danke.
Wann bist du zurückgekommen?
Letzte Nacht.
Hast du etwas Zeit?
Kann ich mit dir reden?
Ich bin heute beschäftigt...
Wann kam er zurück?
Er sagte gestern.
Dann gibt's eine Fortsetzung von "My Love" ?
(Die weibliche Figur heißt) ("Fang Yu-ling".) (Sie hat sehr... sehr langes Haar.)
(Sie hat einen starken Überlebenswillen.)
(Eines Tages blieb Yu-ling alleine zu Hause.)
(Die Akteurin heißt) ( Fung Sin-mei.)
(Sie ist eine abenteuerlustige Dame)
Hallo...
Ja, was ist los?
Hast du morgen Zeit?
Mein Bruder ist nach Hong Kong zurückgekommen.
In dem Fall, hab ich keine Zeit.
Okay, solange du nicht über ihn redest.
Wo sollen wir uns treffen?
Wie wär's um 2 außerhalb Sogo?
Okay, wir sehen uns morgen. Okay.
Hallo...
Hao Ran ist wieder da, wusstest du das?
Er und Xu Fen sind geschieden.
Willst du ihm keine andere Chance geben?
Welche Chance?
Hat er dich gefragt um mir das zu sagen?
Ich will wirklich nicht über ihn reden.
Tatsächlich, sollte ich sagen, daß es ihm leid tut.
Mein Bruder hat mich gefragt, was sollte ich tun?
Er wird mich über dich befragen, wenn ich nach Hause komme.
Er will dich wirklich sehen.
Wann hat er sich scheiden lassen?
Vor drei Monaten.
Nun, wie ist dein neues Buch? Wann wird es veröffentlicht?
In letzter Zeit, hab ich was merkwürdiges zu Hause gesehen.
Die Leute sagen, das Ding zu schreiben wird komische Sachen zu Tage bringen.
Letzte Nacht, fühlte ich... das jemand anderes in meinem Haus ist.
Eine weitere Person?
Ich hab auf dem Spültisch ein paar Haarsträhnen gefunden, viel länger als meine.
Ich denke zu viel schreiben macht dich übersensibel.
Hast du dich nur geirrt?
Bitte starr nicht so, es ist wirklich erschreckend!
Hallo...
(Die Akteurin heißt) ("Fang Yu-ling".)
(Sie hat sehr langes Haar.) (Sie ist zu groß...) (Eines Nachts, bekommt Fang zu Hause drei) (aufeinanderfolgende Telefonanrufe)
Bist du in Ordnung?
Warum kuckst du so?
Mir geht's gut... was machst du hier?
Was ist los Warum bist du hergekommen?
Ich hab versucht anzurufen, aber es war besetzt, also bin ich selber gekommen.
Bist du sicher das es dir gut geht?
Mir geht's bestens.
Was willst du, warum bist du gekommen?
Ich wollte dich sehen.
Es gibt etwas worüber ich mit dir reden muß... Kann ich reinkommen?
Nein, kannst du nicht!
Dann... gibst du mir Zeit für ein Abendessen?
Wirklich?
Ich hab mich scheiden lassen.
Ich weiß, Sandy hat's mir erzählt.
Erzähl mir nicht weiterhin, was du willst.
Dennoch, was du wolltest, hättest du vor 8 Jahren tun sollen.
Kein Grund bis jetzt zu warten.
Ja, du hast recht.
Ja, das war der Grund.
Warum hast du dann gesagt daß du einen Kurztrip zu deinem Schwiegervater machen wolltest und bist so lange weggeblieben?
Ich hab geschrieben daß du auf mich warten sollst.
Ich hab eine Menge deiner Briefe bekommen aber sie haben mir alle gesagt ich soll auf dies und auf das warten.
Lass uns hier aufhören, ich will nichts mehr hören.
Wenn ich gewartet hätte hätte es mich bis heute 8 Jahre gekostet.
(Ting-yin...)
(Aber der Lift bleibt in der 7. stehen) (und die Tür öffnet sich.)
(Der Flur.)
Großmutter, der Fahrstuhl ist hier!
Warum bist du hier?
Komm und nimm Platz.
Onkel, kannst du mir sagen... was das hier für ein Ort ist?
Denke gründlich nach.
Weißt du wie du hier herkamst?
Im Fahrstuhl, sah ich eine Großmutter und ihren Neffen.
Dies ist ein Ort wo du nicht sein solltest.
Aber warum bist du hier?
Denkst du ich bin dasselbe wie du?
Weißt du noch was du getan hast?
Dieser Ort wurde von dir geschaffen.
Er gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
Dies ist eine Welt für Verlassene.
Zur selben Zeit verschwindet, jemand ganz plötzlich.
Alles das ist bloß eine Art Zyklus, ein Kreislauf.
Wir sind alle hier... weil wir eine Gruppe Verlassener sind.
Ich denke du solltest jetzt gehen.
Was passiert hier?
Hör auf zu reden.
Wenn du siehst wie die Dinge erodieren musst du gehen.
Ansonsten wirst du mit Ihnen verschwinden.
Denk daran, du kannst hier nicht lange bleiben.
Folge mir.
Kannst du mir sagen wer du bist?
Ich weiß nicht wer ich bin. Wir haben keine Namen.
Kannst du mir sagen wo ich bin?
Warum ist es so wie es ist?
Dies ist eine Welt die du verlassen und vergessen hast.
Verlassen?
Die geistige Welt über die ich nachgedacht habe... existiert tatsächlich?
Ich bin sicher du hast während deiner Kindheit viel Spielzeug weggeschmissen.
Alles kann hier gefunden werden.
Jetzt kennst du die wahre Bedeutung von Verlassen.
Du kannst nicht hierbleiben.
Du musst zurück in deine Welt.
Wie kann ich diese Welt verlassen?
Kannst du mir den Weg zeigen?
Wir würden in großen Schwierigkeiten stecken!
Lauf!
Wenn wir dort nicht rechtzeitig rausgekommen wären, wären wir erodiert.
Lass mich dir jemandem vorstellen.
Er muß wissen wo der Übergang ist.
Großvater, warum bist du hier?
Erinner dich daran was ich dir früher, gesagt habe, ich gehöre hier hin.
Du solltest ihr sagen daß... sie so schnell wie möglich verschwinden muß.
Erzähl uns wie wir zum Übergang kommen.
Du willst zum Übergang?
Großvater, hilf mir bitte.
Ich wusste nicht das sowas passieren würde.
Selbst wenn ich dir sage wo er ist, kannst du es nicht selbst rausfinden.
Ich werde sie dort hinbringen.
Folge mir... hier lang.
Es ist ein langer Weg von hier zum Übergang.
Unglücklicherweise hat es nicht den exakten Standort angegeben.
Es gibt nur mehrerer Hinweise aus dem Buch.
Welche Hinweise?
Halbmond, rote Erde, schwindender Himmel und schwindendes Land.
Wurzelloses Gras, dann ist er in der Nähe.
Wenn du beim Übergang ankommst, ist es Zeit sich in seine Bestandteile aufzulösen.
Dann, was kommt danach?
Nimm das Papiergeld.
Schwester, wenn du über die Brücke läufst, denk daran den Atem anzuhalten.
Sonst stecken wir in Schwierigkeiten.
Okay, folge mir.
Schwester, du gehst zuerst.
Wohin?
Kleines Mädchen
Bist du hier?
Kleines Mädchen
Kümmer dich nicht drum, komm hier rüber! Nicht kucken!
Wo lang?
Uns verfolgt niemand.
Immer noch aufgeschreckt?
Was sind das für Dinger?
Es sind abgetriebene Babies.
Wie armselig sie sind.
Abgetriebene Babies?
Sie wachsen dort.
Könntest du mich bitte nicht nochmal zurück lassen?
Ich fühl mich so sonderbar.
Du hast gesagt daß die verlassenen Dinge hier landen würden.
Aber warum sehen sie so schrecklich aus?
Alles in Ordnung?
Warum bist du so blass?
Hier sind so viele Blumen!
Was ist der Zweck diese Blumen zu pflücken?
Ich bin mir noch nicht sicher.
Großvater sagte wir sollten sie pflücken, sie werden sicher nützlich sein.
Wie könntest du mich vorher gesehen haben?
Warum gibst du mir nicht einen Namen?
Eine gute Idee, nach alldem kenne ich deinen Namen nicht.
Ting-yu, Ting-yu...
Mein Name ist Ting-yin, das ist schön.
Wer sind sie?
Niemand?
Sie versperren unseren Weg.
Wie können wir durch sie durchlaufen?
Hab keine Angst, folge mir einfach.
Was ist los?
Du hast gesagt sie wurden lange nicht verehrt, oder? Oder etwa nicht?
Das stimmt.
Nimm das Papiergeld mit, es wird nützlich sein.
Wie viele Ebenen müssen wir noch erreichen bevor wir bei dem Übergang sind?
Warum sind deine Hände so kalt?
Mir geht's gut, Ich denke wir sind jetzt bei dem Übergang.
Kannst du diese Welt mit mir verlassen?
Nein, wenn ich in deine Welt gehe wäre ich ein umherwandernder Geist.
Das wäre mir zu armselig.
Was kann ich also tun?
Ich kann dich nicht zurücklassen.
Keine Sorge, ich gehöre hier her.
Halbmond, rote Erde, schwindender Himmel und schwindendes Land, wurzelloses Gras, er ist nahe...
Wenn du beim Übergang ankommst, ist es Zeit sich in seine Bestandteile aufzulösen.
Der Übergang...
Ich bin angekommen.
Du beeilst dich besser.
Geht's dir gut?
Du hast uns hier erschaffen.
du hast uns erschaffen und dann fallenlassen.
Ich werde dich für immer hierbehalten, sodass du diese Welt nie wieder verlassen kannst für dein ganzes Leben!
Ting-yu, sag mir was ich tun soll?
Ting-yu.
Die Geschichte die sie geschrieben hat endet bereits hier.
Wovon redest du?
Wer bist du?
Mama!
Wie hast du mich genannt?
Deiner Erklärung, es wäre besser, nicht darauf zu hören
Weißt du wie schmerzhaft es ist so eine Entscheidung zu treffen?
Bitte... Besuch mich nie wieder...
Erinnerst du dich an den Platz wo die abgetriebenen Babies leben?
Ich bin auch dort aufgewachsen.
Ting-yu, es war nicht so, das Mama dich nicht gewollt hätte,
Nur das Mama...
Tut mir so leid!
Nur das Mama...
Großvater!
Du hast mich endlich wiedererkannt, huh?
Sie will das du herkommst und dich fragen warum.
Warum kommst du nicht mit Mama mit?
Komm mit mir.
Du willst das ich bei dir bleibe?
Genaugenommen, hättest du mit mir leben können.
Aber du hast es aufgegeben.
Du warst es, die aufgegeben hat.
Ting-yu!
Ting-yu...
Ting-yu, du musst dich an deinen eigenen Namen erinnern!
Kannst du mich hören?
Abby, ich hab eine andere Version geschrieben.
Die Handlung wurde geändert.
Wenn ich schreibe, versetze ich mich unbewusst selbst in die Rolle.
Es trifft nicht nur auf dich zu, sondern auch auf die Anderen.
Ich rühre keinen Mörtel an.
- Mein Dad hat Nutten mit Stoff versorgt.
- Bedauert mich. - Hier ist der Mörtel.
- Dad, hör doch mal zu.
- Ja, viel Spaß noch. - Hört mal zu.
- Ich melde uns arbeitslos. - Arbeitslos?
Ich könnte meine Schauspielkarriere endlich starten.
- Ich unterstütze dich. - Wirklich?
Das ist albern." Aber der neue Dennis sagt... dass er kein Recht hat, dir deine Hirngespinste zu nehmen
- Du solltest es versuchen. - Echt?
Ja.
- Schau, es wurde genehmigt. - Wie viel?
- Ich weiß.
OK, ein neuer Plan. Wir melden uns arbeitslos.
Genau.
Ich habe hier Wichtiges zu erledigen.
Die spritzen alles voll, wenn man spült. - Ja, ich weiß.
Ihr werdet mir noch dafür danken.
Ich will keine Vaterfigur.
Sing ein bisschen tiefer.
Ich komm nicht so hoch, weißt du?
- In der Mitte. Was macht ihr da?
Das mit der Arbeitslosigkeit ist toll, weil wir wirklich große Pläne haben.
- Warum sollten wir?
- Hör doch mal zu.
- Siehst du die Kette?
Charlie, du musst hier, hier und hier unterschreiben.
Du gibst mir also all dein Geld.
Das ist nur ein Konto, das ich in deinem Namen eröffne.
Was meine Frau nicht findet, kann sie sich nicht unter den Nagel reißen.
Du bekommst eine Belohnung, wenn du das Geld nicht anrührst.
- Spesen?
- Ja, Mann.
Weißt du überhaupt, was "Spesen" sind?
Es gibt da ein Programm namens "Arbeit für Sozialhilfe"... bei dem Betriebe potenzielle Sozialhilfeempfänger einstellen. Die Regierung bezuschusst ihr Gehalt... und das Finanzamt gewährt eine Menge Steuererlässe.
Wir stellen ein paar Leute ein, die ihre Arbeit machen, und bezahlen ihnen nichts.
- Wir bezahlen ihnen nichts?
- Genau.
- Unglaublich.
- Genau.
- Was hältst du davon, Frank?
- Die Notlage.
- Respekt.
- Respektiere die Notlage.
Was hältst du davon, Frank?
- Ich weiß.
- Genau das meine ich.
Das ist umgekehrte positive Diskriminierung.
Woher weißt du das? Komm schon.
Ich verstehe nichts.
- So funktioniert das nicht.
Warum lesen Sie sich nicht erst einmal die Bestimmungen durch?
- Wow.
- Ihr klaut also unsere Sozialhilfe-ldee.
- Das überrascht mich nicht.
- Wir klauen sie nicht, OK?
Bis dann.
Ich möchte bitte Sozialhilfe beantragen.
Und sie ist geistig behindert?
Und wie.
Haben Sie medizinische Gutachten?
Medizinische Gutachten?
Wir brauchen ein ärztliches Gutachten, um Ihre Behinderung zu bestätigen... und Ihren Bluttest, um Ihre Abhängigkeit zu bestätigen.
Sehen Sie denn nicht, wie behindert sie ist?
Dann gehen wir zum Arzt und bekommen Sozialhilfe.
Nur so lange, bis alles läuft.
- Dann werde ich Tierarzt.
OK.
- Was wollt ihr?
- Einen, bitte.
Einen was?
Und Ihre Geduld.
Wo? - Welcher...
Sag nicht "der da".
Maria, wenn Sie mit der Toilette fertig sind, kommen Sie zu mir. Ich habe ein Paar Stiefel, die geputzt werden müssen.
Tony, reparieren Sie die undichte Stelle im Keller, OK?
- Darauf stoße ich an.
- Ich zeig euch, wie's geht.
- Ich weiß, wie's geht.
Aber nicht richtig.
Er will unser Vater sein.
- Es wird nicht sauber.
Frank versteckt sein ganzes Geld auf meinem Konto.
Und wieso weiß ich davon nichts?
Wegen der Spesen.
Wir heben an einem Automaten ein bisschen Geld ab.
Oh, Gott.
Oh, Scheiße.
Es ist 16 Uhr.
Mir ist kalt und gleichzeitig schwitze ich.
Ich hab mir in die Hose gepinkelt.
- Meinst du, er kann uns sofort sehen?
- Dafür bin ich da, Baby.
- Noch zwei, bitte.
Ja, ich bezahl sie dir.
Ich bezahle dir dann viele Sachen.
- Fahrer, anhalten.
- Hey, wie geht's? - Gut.
Genug gejammert, zum Teufel noch mal.
- Da musste ja was passieren.
Maria, holen Sie uns etwas Eis und drei Bier.
- Ich trinke nicht.
- Ich auch nicht.
Das ist ein Teufelskreis, Mr. Frank.
- Hallo?
- Pam von der First National Bank.
Jüngste Aktivitäten auf meinem neuen Konto?
- Er hat es sperren lassen.
Dann beantragen wir Sozialhilfe, und ich werde berühmt.
Und ich werde dann irgendein Tierarzt.
Wir sollten einen Entzug machen.
- Wir wollen wieder arbeiten.
- Wir haben ein Drogenproblem.
- Das ist mir egal.
- Scheißegal.
- Eure Jobs sind vergeben.
- Dann nehmen wir eure.
Ist hier jemand cracksüchtig geworden?
Ich schwitze unkontrollierbar.
Niemand will mit mir Sex haben, außer ich bezahle dafür.
Gehen wir rein und regeln das wie eine Familie. - Kommt.
- Moment, Moment.
- Crack.
Ich bin hochgeklettert und habe dich runtergetragen, das war alles.
Ich habe mit einer sehr netten Dame von der Adoptionsbehörde gesprochen.
Sie sagte, sie werden versuchen, mit deinen leiblichen Eltern in Kontakt zu treten.
Du kannst mich nicht ewig beschützen.
Ich weiß, und es bricht mir das Herz.
Ich liebe dich, Dad.
Hier ist Claire Bennet.
Es bricht mir wirklich das Herz.
Bitte tun Sie mir nicht weh.
Sie sollten nicht hier drin sein.
Ich habe diese Leute nicht umgebracht, Sylar war's.
Ich liebe New York.
Mr. Isaac Mendez?
Hallo. Mr. Isaac?
Kein Englisch, kein Pass, kein amerikanisches Geld, kein Ausweis.
Wenn die Evolution seine Mittler auswählt, hat das seinen Preis.
Es verlangt den Wechsel zur Einzigartigkeit.
Und du wirst vielleicht aufgefordert, etwas entgegen deine eigene Natur zu tun.
Plötzlich, wird die Veränderung in deinem Leben, die so wunderbar sein sollte, zum Verrat.
Das mag grausam erscheinen, aber das Ziel ist nicht weniger als die Selbsterhaltung.
Überleben.
Ein feierlicher Schulabend.
Also, ist das der Quaterback? Wer?
Ich mag ihn nicht.
Ich meine, er ist ein sehr netter Junge, aber...,
Ja, er ist der Quaterback.
Wenn du mich wirklich glücklich machen willst, verabredest du dich nur mit Strebern.
Nun, bei deiner Mutter hat das gut funktioniert.
Gerüchten zufolge bist du eine lokale Heldin.
Hast einen Mann aus einem brennenden Zug gezogen.
Es wird der Eckpfeiler meiner Kampagne zur Klassenpräsidentin sein.
Claire.
Ando! Wo warst du in den letzten beiden Tagen?
Ich habe mich in die Zukunft teleportiert.
Hatten wir das nicht hinter uns?
Dann erkläre das.
Es erzählt die ganze Geschichte meiner heldenhaften Reise.
Ich bin in der U-Bahn in Japan.
Hattest du zu viel Sake?
Ich habe den Autor des Buches gefunden, aber er war tot!
Dann war da eine nukleare Explosion.
Das alles passiert in fünf Wochen... und du und ich müssen das aufhalten.
Definitiv der Sake.
Schau, du kommst auch darin vor!
Woher sollte ich wissen, dass du das sagen würdest?
Wir müssen sofort gehen!
Das Leben eines Mädchens hängt von uns ab!
Wir wollen hier Spenden sammeln, keinen Tanz veranstalten.
Also wirst du heute Abend kommen?
Nun, das hätte eins unserer Probleme gelöst.
Also bin ich zur Bücherei gegangen, um zu sehen, ob ich etwas über menschliches Fliegen finden könnte.
Ich bin auf dieses erstaunliche Buch gestoßen.
Hör dir das an.
Der Kerl weiß, was vorgeht.
Chandra Suresh.
Du bist so-- Was willst du dieser Reporterin erzählen?
Vielleicht sollte ich das nicht.
Sorry.
Nun, das ist Makkaroni und Käse.
Das ist das, was Amerikaner essen, wenn sie langsamen Selbstmord begehen wollen.
Dein Vater sagte, meine wären die besten, die er jemals hatte, aber er war aus Indien, also--
Nun, was ist mit dem Programm auf dem Computer deines Vaters?
Hast du nicht gesagt, er hätte einen Code geknackt?
Kennst du jemanden, der Kauderwelsch spricht?
Madras, Manhattan, sogar diese Wohnung, und sucht danach.
Aber das ist gar nichts.
Nun, warum hätte er es dann entwickeln sollen?
Nur "warum?" Sogar nach seinem Tod.
Die Karte ist nichts, solange ich das Prinzip dahinter nicht entschlüsseln kann.
Weißt du, wenn ich nur eine solche Person finden könnte, würde das alles bestätigen, an das er geglaubt hat.
Aber ich kann es nicht.
Dein Vater hatte viel Vertrauen in dich.
Meinen Vater interessierte nur, zu beweisen, dass er recht hat.
Er verließ sein Land, seine Familie, um diesem Irrsinn nachzujagen.
Und jetzt verschwende ich mein Leben damit, zu versuchen, seine Zurechnungsfähigkeit zu beweisen.
Wo hat mich das hingebracht?
Mohinder!
"Sylar."
Was ist das?
Noch eine weitere Frage.
Ich weiß nicht, wie ich das sonst erklären soll.
Ich hörte ein kleines Mädchen, das nach Hilfe rief.
Sie tanzten also einfach rein, fanden ein Kind, das hinter einer Wand versteckt war, zogen dann den Namen Sylar aus Ihrem Arsch, während nur eine Handvoll von uns diesen Namen kannten.
Hat Ihnen die Stimme noch etwas anderes erzählt?
Sie wollen, dass Sie Dinge tun?
Ein Geschäft ausrauben, den Präsidenten töten?
Nein.
Können Sie mir sagen, was ich denke?
Ich weiß, wie das ist.
Wie lange muss ich noch hier drin bleiben?
Ja, wenn es jemand findet, sagen wir ihm einfach, du wärst so ein Visual-Effects-Spinner, der das an seinem Computer gemacht hat.
Kann ich jetzt bitte in mein Leben zurück?
Na wennschon, ich kann durch einen Häcksler kriechen, und leben, um davon zu erzählen?
Das begrenzt meine Auswahl darauf, als Freak oder Versuchskaninchen zu leben.
In den meisten Fällen, beides.
Was ist falsch daran, normal sein zu wollen?
Du solltest es versuchen.
Was machst du hier?
Die Tür war offen.
Isaac, du musst wieder arbeiten.
Du hast sie genommen, oder?
Ich gehe nicht in eine Reha.
Wie ist es mir möglich, die Zukunft zu malen?
Schau dir die ganzen Bilder an.
Jedes von ihnen ist wahr geworden.
Ja.
Ich will dich nicht verlieren, Simone.
Aber wenn du mir nicht glaubst, solltest du nicht hier sein.
Ich kann kein Wort verstehen von dem, was Sie sagen.
Wen hast du angerufen?
Weil du verrückt bist.
Ich würde auch auflegen, wenn ich könnte.
Das ist der Ort!
Ein junges Mädchen in einer Schuluniform wird vor einen, zu schnellen, Laster laufen.
Welches Schulmädchen?
Ich weiß nicht.
Stop, pass auf!
Ich hab's geschafft!
Du hast es geschafft!
Glaubst du mir jetzt?
- Wie hast du geschlafen?
Auf dem Weg zu Omas Haus.
Micah!
Du siehst dünn aus.
Ich weiß, wie es ist, einen Jungen alleine aufzuziehen.
Aber der Junge braucht mehr als du ihm gegeben hast.
Warum, weil D.L. aufgewachsen ist, um solch ein Vorzeigebürger zu sein?
Mein Sohn, dein Ehemann, ist ein guter Mann.
Erkennst du das?
Ich habe es in der Wüste gefunden.
Was soll das sein?
Das gehörte einem der Männer, die dein Sohn umgebracht hat.
Ich habe es aus dem Grab geholt.
Du weißt, dass alle von D.L.'s Männern so einen getragen haben.
Und er würde in irgendeinem Gefängnis verrotten, wenn er nicht geflohen wäre.
Ich möchte, dass du aus dem Leben meines Sohnes verschwindest.
Paulette, du hast keine Ahnung, zu was ich fähig bin.
Wollen Sie mir sagen, warum ich immer noch hier bin, oder renne ich Ihnen einfach weiter hinterher? Ich möchte, dass Sie mit ihr reden.
Wir behalten sie hier, wo es sicher ist, bis wir wissen, was wir mit ihr tun sollen.
Sie hat kein Wort gesprochen, seit wir sie hierher gebracht haben.
Wir haben eine Spur entdeckt, über ein duzend Staaten hinweg.
Aber nur einige haben eine Verstümmelung des Kopfes oder am Hals, sodass sich keine Verbindungen herstellen lassen.
Sie denken, das war alles er.
Ich denke, es wird noch viel schlimmer, wenn wir ihn nicht stellen.
Was machst du eigentlich, wenn Sylar da drin ist?
Wenn Sylar meinen Vater getötet hat, muss ich wissen warum.
Ich denke das wäre zu einfach gewesen.
Oder wir könnten einfach einbrechen.
Leichte Lektüre vorm Schlafen gehen.
Oh, mein Gott.
Diese Karte, diese Fäden-- Das ist genau wie die deines Vaters.
Noch nicht.
Mohinder...
Wir verwahren sie in einem sicheren Raum hier unten.
Stehen bleiben!
Wie konnte er mich finden?
Die Hände hoch!
Tun Sie´s oder ich erschieße Sie!
Sind Sie okay?
Ich bin verwirrt.
Wir verändern die Zukunft.
Durch unser Eingreifen haben wir etwas verändert.
Was, wenn wir es schlimmer machen?
Ein Held läuft nicht vor seiner Bestimmung weg.
Meine einzige Sorge ist... ob ich meine wahre Identität verheimlichen sollte.
Vielleicht ein Kostüm?
Wenn du auch nur Strumpfhosen und ein Cape in Erwägung ziehst, flieg ich nach Hause.
Sagt es auch, dass wir eingepfercht fliegen müssen?
wo willst du hin?
Solltest du nicht bei deiner Schicht sein?
Nun, versuch´s.
Sieh mal, die Wahrheit ist, ich habe versucht die Welt zu retten, immer eine Person auf einmal, aber ich bin für etwas Größeres bestimmt.
Ich werde dich vermissen.
Das ist New York.
Jeder begegnet jedem, früher oder später.
Vielleicht ist es früher.
Die Flammen waren überall.
Oh, mein Gott, ich konnte den armen Mann hören wie er irgendwo in dem Waggon gekeucht hat.
Nette Puppe.
Ich hätte seinen Kopf mit Feuerwerkskörpern gefüllt, aber so bin ich eben.
Ich bin nicht so entflammbar wie er.
Dale Ledgerwood hat ein Fass hinten auf seinem Wagen.
Bist du sicher, das geht okay?
Jackie erzählte mir, du willst deine richtigen Eltern treffen.
Ich hab das Jackie im Vertrauen erzählt.
Du weißt schon, dass du mit Jackie geredet hast, richtig?
Bist du deswegen so abwesend?
Wieso denkst du, ich wäre abwesend?
Du scheinst nicht du selbst zu sein.
Ich dachte, vielleicht stimmt irgendwas nicht.
Du kennst mich nicht gut genug, um zu wissen, wann ich nicht ich selbst bin.
Tust Cracker auf deine Sandwiches, damit sie knuspern.
Und du bist normalerweise die erste Person, die über einen Witz lacht.
Aber ich hab dich schon eine Weile nicht lachen hören.
In letzter Zeit wirkst du irgendwie traurig.
Hast du mich bespitzelt?
Claire, mein Ziel heut Abend ist es, dich lachen zu hören.
Hast du Feuerwerkskörper in den Kopf gemacht, nur für mich?
Hey, du hast auf mich gewartet.
Ich weiß, ich habe unsere Therapiesitzung verpasst.
Ich versuche es wirklich, Matt.
Weißt du, diese Hochzeit mag nicht alles für dich sein...
Aber seit dem ist es, als ob du sauer auf mich wärst, weil ich das bekommen hab, was ich wollte, und du nicht.
Das wollte ich nicht.
Ich kann das nicht mehr.
Ich wünschte er würde einfach gehen.
Willst du zur Party zurück?
Weißt du was?
Was ist in dich gefahren?
Nein, hör auf!
Sei keine Schlampe.
Du hast kein Wort gesagt, auf dem ganzen Weg nach Hause.
Du weißt schon, der mit diesen riesigen Banana Splits?
Warum glaubst du nicht, dass Dad unschuldig ist?
Ich meine, du solltest versuchen, ihm zu helfen.
Sie werden ihn fassen, und er wird für eine lange Zeit weg sein.
Micah, weißt du, wo er ist?
Es ist okay.
Gibt es ein Problem, Officer?
Mr. Linderman möchte sie sehen.
Ich hab meinen Sohn dabei.
Also ich schätze, das ist eher früher als später.
Auf die Liebe.
Mögen wir ihr fern bleiben, wenn sie nicht gut für uns ist.
Etwas ist anders.
Es gibt etwas, das ich dir sagen sollte.
Ich habe mich in dich verliebt seit der Minute, als ich dich das erste Mal sah.
Gestatten Sie.
Ich möchte mich für den Regen entschuldigen.
Wenn sie mich wählen, verspreche ich, zu versuchen, etwas dagegen zu unternehmen.
Ich möchte sie hier alle willkommen heißen, im Namen meiner Familie, meinem gesamten Wahlkampfteam.
Ich bin sicher, sie wissen, dass meine tapfere Frau hier sein würde, an meiner Seite, wenn es ihr möglich wäre.
Das lebensverändernde Ereignis des Todes meines Vaters ist das, was mich wirklich angespornt hat, für den Kongress zu kandidieren.
Mein Vater verheimlichte eine schwere Depression. Eine Krankheit, tatsächlich... bis zu dem Tag, an dem er starb.
Seine liebende Frau, seine aufmerksamen Kinder, seine treuen Freunde..., wir wussten alle davon, und dennoch litt er alleine.
Wie viele von Ihnen gelesen haben, hatte mein Bruder Peter einen Unfall.
Mein erster Instinkt war, diese Krankheit geheim zu halten.
Aber niemand sollte alleine leiden.
Denn wir alle sind irgendwie verbunden.
Und wir alle müssen aufeinander achtgeben.
Lassen Sie mich sehen, ob wir noch einen dahaben.
Wir fliegen nicht.
Warum nicht?
Hier steht, wir leihen ein Auto.
Wir fahren den ganzen Weg?
Ja, in einem Nissan Versa.
Weißt du, wie lange das dauern wird?
Angenommen, sie hat nicht genau dieses Auto?
Es ist unser Schicksal.
Also, wohin?
Las Vegas.
Es ist unser Schicksal.
Wie geht's Ihnen?
Wonach schaut der?
Du bist auf dem Holzweg, Kumpel.
Was mache ich hier?
Bin ich schon so verzweifelt?
Was, wenn ich einfach verschwinden würde?
Würde das irgendjemand interessieren?
Wie lange würde es dauern, bis sie merken, dass ich weg bin?
Du Hurensohn!
Lasst ihn los.
Langsam, Pete, das ist unsere Mutter, von der du sprichst.
Da war kein Reporter an meiner Geschichte dran.
Hätte eventuell sein können.
Ich musste Kontrolle über die Dinge haben, bevor etwas passiert.
Du hast verstanden, richtig?
Hör zu, was Nathan gesagt hat, ist nicht wahr.
Diese Macht, Evolution, ist nicht sentimental.
Wie die Erde selbst, kennt sie nur die nackten Tatsachen über den Kampf des Lebens mit dem Tod.
Alles, was du tun kannst, ist hoffen und vertrauen, dass, wenn du ihren Anforderungen treu gedient hast, vielleicht ein Schimmer verbleibt, von dem Leben, das du einst kanntest.
Heilige Sch...
Meine Mutter -- sie wurde ermordet als ich ein Junge war.
Ich war dort. Ich sah es.
Es wurden 3 Männer für diesen Mord verhaftet.
Eine ist verstorben, einer verbüßt lebenslänglich ohne Bewährung, und das ist der einzige, der noch übrig bleibt -- Santos Jiminez.
1972!
Es ist mir egal was du getan hast. Es ist okay.
Wer zum Teufel sind Sie?
Oh, entschuldige meine Titten.
Wie kannst du das Rita antun, ganz zu schweigen von ihren Kindern?
Hey, Rita hat mit mir Schluss gemacht, okay?
Denn wenn Sie in der Nähe sind, fühle ich mich irgendwie als könnte ich mit allem fertig werden, wissen Sie?
Morgan... Ihre Vergangenheit ist ein größeres Geheimnis als der verdammte Jimmy Hoffa.
Es ist Zeit Doakes verschwinden zu lassen.
Sergeant Doakes ist beurlaubt bis zu einer Untersuchung durch die interne Revision.
Versprich mir, daß du mich nicht verlässt, daß du nirgendwo hingehst.
Ich werde nirgendwo hingehen.
Weißt du wie gerne ich ... Ist das der Sportteil?
Ich kam immer in den Genuss eines ruhigen Morgens, aber seit dem Feuer in Lila's Loft, schläft sie ein bißchen zu oft hier.
Äh, nein, ist okay. Behalt´s ... einfach an.
Und darum teile ich die Küche jetzt mit einer Kobra und einem Mungo.
Hat wieder jemand den ganzen Kaffee getrunken?
Nein. Es hat keiner den ganzen Kaffee getrunken.
Ich hatte eine Tasse und Dexter hatte eine Tasse, und so ging das immer weiter bis die Kanne leer war.
- Deb, bitte. - Was?
Es hat keiner den ganzen Kaffee getrunken. Blöde Frage.
Wieso nimmst du sie überhaupt in Schutz?
Wurde der Feuerschaden bereits repariert?
Und nochmal, Dex, danke daß du zu mir hältst.
Was ist das denn?
Es ist ein Drachen-Zombie.
Cody liebt es Sachen in meiner Tasche zu verstecken.
Oh, Schätzchen - - Schätzchen, nein.
Du hast gesagt wir könnten Frühstück machen.
Ich schätze ich sollte Rita ihren Schlüssel wiedergeben.
Cody, nein. Nein, lass Mommy an die Tür gehen -- Es ist Dexter!
Er hat Doughnuts mitgebracht!
Hab ich. Und ich habe auch ... einen Drachen-Zombie!
Könntest du auf sie aufpassen während ich mich weiter fertig mache?
Astor hat noch Hausaufgaben.
Danke Dexter.
Geht schon mal zum Auto.
War doch gut, daß ich vorbeigekommen bin.
Bitte Dexter, bleib einfach weg.
Wo sollen wir Ihrer Meinung nach anfangen?
Indem Sie jede Frage beantworten so ehrlich und detailiert Sie können.
Verzeihen Sie, Sir. Fragen beantworten?
Das ist korrekt.
Ich kann kaum von Ihnen erwarten, daß Sie Ihre eigenen Fälle untersuchen.
Was sagen Sie da?
Werden wir überprüft?
Oder ein Polizeibeamter.
Haben Sie deswegen die ganzen Anzugträger mitgebracht?
Special Agents.
Sir, Sie riskieren es jeden Cop im Einsatzkommando zu befremden, wenn Sie das tun.
Wir gehen dahin wo die Spur uns hinführt... selbst wenn es schmutzig wird.
Das ist beleidigend.
Wir sind genauso fähig wie die unsere eigenen Fälle durchzuschauen.
Wer trägt einen Wollanzug mitten im Sommer, in Miami?
Nazis -- das sind sie. Es geht nur um Einschüchterung.
Was meinst du? Wer "uns"?
Morgan, ich würde morgen gern ein paar Ihrer Fälle mit Ihnen durchgehen.
Ich hab die alle hier aufgelistet.
Ganz toll zusammengehalten, Dexter.
Entschuldigung.
Genau so ist Hitler gelaufen.
Es scheint mein Manifest hat Lundy ungewollt geholfen seinen Schwerpunkt einzugrenzen.
Das kommt dabei raus, wenn ich versuche Lila nachzuahmen und in die Offensive gehe.
Ich habe immer am Besten im Verborgenen operiert, und da sollte ich auch bleiben.
Das klingt verzweifelt.
Du weißt, daß du auch dazu gezogen wirst.
Ich wäre gespannt, ob ich da auftauche.
Okay James, dabei musst du etwas vorsichtig sein.
Und wer hat mich doch gleich suspendiert?
Oh, Scheiße. Das warst du.
Bitte, tu nicht so als hättest du´s nicht verdient.
Wieso glaubst du würde ich meinen Job behalten wollen?
Sagst du das nur so, oder ist das etwas was du ernsthaft in Erwägung ziehst?
Naja, du und ich wir wissen beide, daß ich so weit gekommen bin wie es möglich war.
Vielleicht ist es an der Zeit weiterzuziehen.
Naja, was willst du tun?
Ja, ich kann schon sehen, wie du dir jeden Morgen eine Schürze umbindest.
Regierungsfirma?
Die suchen immer nach Leuten wie dir.
Ja, da hast du wohl Recht.
Also schön. Bereite was vor. Ich treffe mich mit deinem Typen.
Officer Morgan. Debra.
Ja?
Ich hab den Rodrigo-Fall für dich zur Durchsicht ausgesucht -- Kleiner Drogendealer.
Verhaftet wegen Mordes, kam wieder auf freien Fuß, verschwand dann wie vom Erdboden verschluckt bis seine Leiche in einem Müllsack im Ozean gefunden wurde.
Nicht aufregend genug für dich?
Naja, es ist nur ... ich bin in der Mordkommission.
Ich meine, ich dachte nur du willst nicht, daß wir unsere eigenen Fälle überprüfen.
Du bist neu in der Mordkommission.
Zur Zeit dieses Falles warst du noch bei der Sitte.
Da gibt´s keinen Konflikt.
Nun, ich bin geschmeichelt weil du mich dabei haben willst, aber ... Batista und Doakes haben hier ermittelt.
Es fühlt sich irgendwie komisch an seine eigenen Kollegen zu untersuchen.
Du weißt was ich meine.
Willst du morgen mit mir zu Abend essen?
oder würdest du dich dann wieder komisch fühlen?
Ich würde sehr gern mit dir zu Abend essen.
Gut.
Ich mag den Geruch. Du nicht?
Als ob hier etwas Aufregendes passiert wäre.
Es ist als ob ein Stück Brot im Toaster feststeckt.
Du gibst gern vor es wäre keine Poesie in dir.
Wer weiß schon was die meinen?
Du weißt doch, Versicherungsgesellschaften -- die tun alles um nichts zu zahlen.
Ja, besonders wenn ein Feuer mehrere Ursprungspunkte hat.
Äh, du weißt schon, ich hab Cody's Spielzeug zurückgebracht, und das war´s auch schon.
Kein Quickie auf dem Küchentisch?
Rita hat keinen Küchentisch.
Oh, cleverer Weg die Frage zu umgehen.
Es war ... unangenehm, genau genommen.
Das ist es immer.
Du kannst nicht zurück. Das weißt du.
Ich versuche nicht irgendwohin zu gehen.
Nun, das Bett wäre dann soweit.
Äh, ich kann nicht.
Und wieso das nicht?
Ich hab noch soviel Arbeit zu erledigen.
Ich muss noch diese ganzen Fallakten durchgehen für morgen.
Hast du dir keine Arbeit mit hergebracht?
Daheim. Ich muss ... zuhause arbeiten.
Ich seh dich dann morgen?
Meinetwegen.
Ist es möglich, daß sie das Feuer absichtlich gelegt hatte?
Ich kann mir nicht vorstellen wieso.
Was ich weiß ist, daß ich mir im Moment keine Risiken leisten kann.
Hi, Sie wollten -- Morgan, kommen Sie rein.
Kann ich Ihnen etwas Tee anbieten?
Äh, nein danke. Ich ... Und er gießt ihn trotzdem ein.
Er will mich aus der Ruhe bringen, Mir zeigen, daß ich nicht die Kraft habe "Nein" zu ihm zu sagen.
Wie wäre es mit ein paar Sesam-Crackern dazu?
Oh. Entschuldigen Sie. Ich schätze ich hab alle gegessen.
Arschloch.
Es war wirklich eine Freude Ihre Berichte zu lesen.
Präzise, sorgfältig. Das schätze ich.
Gut. Danke.
Mag Ihre Schwester eher Fleisch oder Fisch?
Äh, nein. Nur Deb.
Oder ist sie mehr der Salat-Typ?
Sie haben´s ganz schön vermasselt, nicht wahr?
Verzeihung?
Anthony Rodrigo -- Crack Dealer mit der offenkundigen Gewohnheit Leute umzubringen die ihm im Weg waren.
Ich glaube das war -- ja - - Doakes' und Batista's Fall.
Eine Blutanalyse die sich im Verlauf der Verhandlung herausstellte als, nun ja ... falsch.
Sie -- einer der umsichtigsten und präzisesten forensischen Spezialisten mit denen ich die Ehre hatte zu arbeiten -- Sie erstellten eine Blutanalyse welche direkt zur Freilassung von Rodrigo führte.
Tut mir leid. Aber Sie haben mich hier wohl erwischt.
Schlampige Blutanalyse.
Das war nicht meine Idee.
Hättest nein sagen können.
Komm schon, Angel, wir haben einen Job zu erledigen.
Seit wann ist es mein Job einem Kollegen zu beweisen, dass ich kein Serienmörder bin?
Darum geht es doch gar nicht.
Worum denn sonst?
Es geht darum jemanden zu finden der ein Motiv und die Gelegenheit hatte alle 18 Opfer zu töten.
Auf keinen Fall ist das jemand aus unserem Revier.
Dann hilf mir es zu beweisen.
Arbeite den Rodrigo-Fall mit mir durch.
Die Rodrigo-Akte.
Du hast sie zufällig dabei.
Ich bin ein vernünftiger Mann.
Ich bin mit dem Ablauf vertraut.
Möglich, aber wenn Sie sich die Blutspur betrachten ... Von der wir wissen, dass es keine Blutspur ist, sondern projiziertes Blut.
Sie machen mir nichts vor, Morgan.
Die Wahrheit?
Auf jeden Fall.
Offensichtlich hab ich einiges übersehen.
Ein Mörder kam frei, weil sie überarbeitet waren?
Ja.
Er ist ein Irrer... Hier steht er wohnt neben Rodrigo, und schon alle möglichen Beschwerden einreichte.
Er reichte über jeden Beschwerden ein.
Er sitzt den ganzen Tag am Fenster und ruft uns jedes Mal an sobald sich jemand bewegt.
Er rief sogar schon an und sagte die Wolken seien seltsam.
Schadet also nicht mit ihm zu reden, oder?
Lenny Asher?
Wer zur Hölle seit ihr?
Können wir reinkommen?
Wer ist tot?
Anthony Rodrigo.
Ich weiß. Sie fanden ihn im Ozean.
Ich hoffe ein Wal aß und schiss ihn aus und aß ihn dann nochmal.
Ja, sie haben wegen ihm mehrmals angerufen als er noch hier wohnte.
Sie haben das gesehen?
Sie waren tot. Das ist alles was ich wissen muss.
Irgendeine Idee wer ihn vielleicht getötet hat?
Woher zur Hölle soll ich das wissen?
Seht euch diesen Wagen an, der parkt direkt vor einem Feuerhydranten.
Ich notier mir sein Kennzeichen.
Ähm ... das ist unser Auto.
Sie ... notieren sich viel?
Wenn irgendwas verdächtiges vor meinem Fenster geschieht, mach ich eine Notiz.
Wie lange machen Sie das schon?
Seit jemand einen Nagel in meinen Reifen stach. März, 1998.
Rodrigo wurde zuletzt einen Tag nach seiner Verhandlung lebend gesehen. 16. April, 2002.
Haben Sie vielleicht an diesem Tag irgendwelche Notizen gemacht?
Wenn was geschah, dann hab ich das.
Haben Sie diese Notizen noch?
Hier. 2002.
In welcher Reihenfolge sind die sortiert?
Ich sagte schon... 2002.
Ich habe keine Ahnung, ob Lundy meine Ausrede geschluckt hat.
Außerdem macht es mich unruhig meine Schwester die Rodrigo-Akten durchgehen zu sehen auf der Suche nach mir.
Du errätst nie was ich gefunden hab.
Was hast du gefunden?
Eine Wohnung.
Oh, toll.
Einzimmerwohnung nahe der 78. und Harding.
Wow. Große Veränderung.
Ja, es wird Zeit, nicht wahr?
Gut für dich, wann ziehst du aus?
Ich dachte du hättest dich von Gabriel getrennt.
Nein, es ist ... jemand neues.
Lundy.
Lundy, Special Agent Lundy?
Nichts.
Ich meine... ich war mir sicher, daß du so etwas nicht machen würdest.
Sich nach "oben schlafen".
Nein, natürlich nicht.
Ich hätte das nicht sagen sollen und ich bin mir sicher, dieser Gedanke wird niemandem sonst in den Sinn kommen.
Doppel Mistkerl!
Du kannst nicht so über meine Verabredungen sprechen solange du Miss "Entschuldige meine Titten" triffst.
Tut mir leid Dex, aber sie ist ungehobelt ... und blass, niemand ist blass in Miami.
Du hast gerade die perfekte Frau beschrieben.
Die Wahrheit ist ich muss Lila erstmal meiden.
Ich kann nicht noch ein Mal so unvorbereitet sein.
Hey, ich bin´s.
Oh, ich dachte du wüsstest es, es ist mein Bowling-Abend.
Wie Fred Feuerstein?
Ich bin eher ein Barney Geröllheimer.
Wie witzig. Ich würde dir gerne zuschauen.
Es ist aber nicht wirklich ein Sport für Zuschauer.
Oh, ich werde meine Augen schließen.
Es ist aber eine Art Männerabend.
Komm schon, Dexter, ich will deine Freunde kennenlernen.
Ich schätze ich gehe bowlen.
Er hat nur drei Kegel umgehauen.
Ja, ich mag es die kleinen Dinge im Leben zu feiern.
Du bist perfekt bezaubernd.
Wie kommt es, dass du eine Umarmung bekommst und ich nur einen Stupser auf die Nase.
Weil du wie ein verzogener Hund bist.
Wenn ihr mich mal entschuldigt, ich muss mal für kleine Mädchen
Sehr, äh... grau.
Ja, das FBI war schon immer bekannt für seinen modischen Geschmack.
Ehrlich gesagt interessiert mich nur allein die Küche.
Du kochst?
Wie ich sagte, das beste Restaurant von Miami.
Erwarte aber nicht, dass ich den Gefallen erwidere. Außer du magst gerne Toast.
Ich würde sehr gerne deinen Toast essen.
Mensch, das klang jetzt abwegig.
Was gibt es denn?
Steak Florentine und gegrillte Kartoffeln auf italienische Art.
Das ist ja mal geil.
Und jetzt fang an die Kartoffeln zu schälen.
Ich mag einen Mann der die Kontrolle übernimmt.
Wasch zuerst deine Hände.
Du törnst mich so sehr an.
In Anbetracht unseres Altersunterschieds, bist du nicht zu alt um den Hintern versohlt zu bekommen.
Bist du sicher das du kein Bier mehr mit uns trinken willst, Dexter?
Nein, danke. Ich bin müde.
Mmmmh, ich hoffe du hast dir genug Kraft für mich aufgehoben.
Das sieht nicht wirklich aus wie der Blick der Liebe.
Tut mir leid. Ich bin wirklich müde.
Alles klar?
- Dexter, du blutest. - Es ist nicht tief.
Was zur Hölle war los?
Ja, ich weiß. Beängstigend, nicht wahr?
Hat irgendjemand sich das Kennzeichen gemerkt?
Nein, es ging alles zu schnell.
Ich werde mich um ihn kümmern.
Also, wer war das?
Wer?
Saontos Jiminez, der Mann der meine Mutter ermordet hat.
Wenn du ihn nicht rechtzeitig gesehen hättest - Shh!
Ich hab ihn gesehen. Das ist alles was zählt.
Nichts davon macht dir Angst?
Nichts was du tun könntest, Dexter, würde mir Angst einjagen.
Ich glaube dir.
Was auch immer passiert, wir werden es zusammen durchstehen.
Ich weiche nicht von deiner Seite, Dexter.
Und ich nicht von deiner.
Wirklich?
Warum solltest du das denken?
Du warst zuletzt etwas distanziert.
Ich werde halt so, wenn ich gestresst bin.
Und was bereitet dir Sorgen?
Gerade jetzt, gar nichts.
Glaubst du Dexter kommt morgen zum Frühstück?
Oh, ich...ich denke nicht, Süße.
Vielleicht sollten wir ihn anrufen.
Es ist schon spät.
Aber Dexter bleibt immer lange wach.
Sie will ihn nicht anrufen.
Warum nicht?
Dexter und ich haben uns getrennt.
Warum?
Sie haben sich einander nicht mehr gern.
Nun, das stimmt nicht.
Heißt das er mag uns auch nicht mehr?
Oh nein. Natürlich mag er dich.
Es ist nur... es ist schwer, wenn zwei Leute sich trennen.
Es macht sie traurig sich zu sehen.
Ich glaube nicht das Dexter zum Frühstück vorbeikommt, für eine ganze Weile.
Tut mir leid.
Lila mag vielleicht die richtige Frau für mich sein, aber sie irrt sich in einer Sache. Fortschritte machen ist momentan keine Option. Als ich meine Verteidigung fallen ließ, öffnete ich mich für Angriffe oder Eroberungen.
Ich muss den Mann töten der meine Mutter ermordet hat.
Also warum ist es so stickig hier drin?
Hey. Es ist schön dich zu sehen.
Ja, fühlt sich warm und gemütlich an.
Ich hab mit Todd über dich geredet.
Ach ja?
Er hat großes Interesse.
Er sagt, jemand mit deiner Spezialeinheiten Erfahrung startet normalerweise so um die $200,000 pro Jahr.
Damit könnte ich leben.
Du kannst ihn heute Abend treffen. 21 Uhr an der Bar im Hilton.
Ich werde da sein.
Sergeant Doakes. Ich weiß es zu schätzen, das Sie sich Zeit genommen haben.
Können wir das hinter uns bringen, Sir?
Der Rodrigo Fall -- verloren durch schlechte Blutanalyse.
Wie bitte?
Oh, das wussten Sie nicht?
Sind wir hier fertig, Sir?
- Eigentlich nicht. Wir fangen gerade erst ... - Wir sind fertig.
"17.März - - Flugzeug flog zu niedrig."
Ich hab's dir gesagt, der Typ ist ein Vollidiot.
"April." Hey, das ist der Monat den wir gesucht haben.
"16.April"... Leck mich am Arsch, hör dir das mal an.
Ich werd Lundy holen.
Lila hätte mich fast Glauben gemacht, daß es möglich wäre sich zu verändern, jemand anderes zu werden, als ob das jemals wirklich passiert wäre.
Ich wusste immer was ich bin.
Ob die Handschuhe passen... Ein geheime Blockhütte mitten in den Everglades was könnte sich ein aufopferungsvoller Serienmörder mehr wünschen?
Was für ein böser, böser Mann.
Ugh, es gibt keine solche Nummer.
Bin beschäftigt hier.
Kannst du mir dann bitte sagen, wo ich Dexter finden kann?
Ich hab ihm Abendessen mitgebracht.
Dexter ist nicht hier.
Er sagte er muss spät arbeiten.
Das hat er dir gesagt?
Was meinst du?
Er arbeitet nicht spät.
Ich denke er hat dich angelogen.
Oh, Männer sind solche Schweine.
Ich sagte Ihnen Lenny wäre reine Zeitverschwendung.
Vielleicht ist es kein Florida Kennzeichen.
Versuch Georgia.
Heilige Scheiße, hier ist es.
Das Fahrzeug war auf Charlie Lewis registriert.
Ich kenne diesen Namen.
Das ist unser Mann. Das ist der "Bay Harbor Butcher".
Ich sagte doch es war kein Polizist.
Was! ?
Scheiße.
Wo ist er?
Dem hier zufolge, "South Bay" -Vollzugsanstalt.
Von unserem Revier.
Wo war der Fahrzeug untergebracht?
Genau hier in unserem Beweislabor, hinter einem Sicherheitstor.
Jemand trug das Auto aus, schnappte sich Rodrigo, tötete ihn und trug dann das Auto wieder ein.
Also haben Sie Aufzeichnungen.
Warum sollten wir die aufheben?
Der "Bay Harbor Butcher" ist einer von uns.
Wir behalten das erstmal für uns nur wir drei.
Ich werde gehen, um das einer Flasche Scotch zu erzählen.
Da sind wir wieder.
Lass mich hier raus!
Aber ... ich finde es ist das Beste Dinge zu akzeptieren, die du nicht ändern kannst, wissen Sie?
Normalerweise halte ich einen kleinen Plausch um sicher zu gehen, daß Sie verstehen, wieso Sie hier sind, aber ich denke das wissen Sie ziemlich genau.
Lass mich gehen.
Ich hab Kokain.
Du kannst alles davon haben.
Witzig das Sie das erwähnen. Ich bin zwar abhängig.
Aber das war nie meine Droge.
Ich werde dich umbringen!
Nein, Mr. Jiminez.
Heute Abend werde ich Sie umbringen für das was Sie meiner Mutter angetan haben. Und weil, nun ja, es ist das was ich am besten kann.
Es ist irgendwie passend, finden Sie nicht?
Astor, Cody, kommt schon, lasst uns essen.
Wie hast du die Tür aufgeschlossen?
Sie war bereits offen.
Oh, das ist seltsam.
Dexter, hallo.
Ähm, entschuldige die Störung und ich bin sicher es ist nichts. Aber ich frage mich ob du eventuell bei mir im Haus warst?
Rita, verschwinde aus dem Haus. Ruf die Polizei.
Ich werde sobald wie möglich da sein.
Ich kann dich nicht hier zurück lassen... ich kann dich aber auch nicht mitnehmen.
Geh nirgendwo hin!
Oh, hey...es tut mir leid dich da mit rein zu ziehen.
Nein, nein, ich bin froh das du angerufen hast. Wo sind die Kinder?
Nebenan.
Hier ist niemand. Kein Zeichen von gewaltsamen Eindringen.
Ich schätze Sie haben einfach vergessen die Tür abzuschließen.
Wenn sie noch irgendwas brauchen - Nein, nein. Sie gehen nicht.
Gib mir Ritas Schlüssel.
Nun, das ist deine Schuld, oder nicht, Dexter?
Du hast mich angelogen wegen des späten Arbeitens und ich dachte ich finde dich womöglich dort.
Ist das das Monster von dem du mir andauernd erzählt hast?
Vertrau mir, wenn du das Monster siehst, wirst du es merken.
Du hast Jiminez angerufen.
Ja, ich schätze das hab ich.
Wieso?
Warum solltest du versuchen mich töten zu lassen?
Du solltest dabei nicht getötet werden.
Darum hab ich es an der Bowlingbahn gemacht, wo all deine Polizeifreunde dabei sein würden.
Du hast dich entfernt, und... erinnerst du dich, nach dem Hotel, als du Jiminez zur Rede gestellt hattest?
Das -- das ist es was ich wollte!
Dich zurück zu holen.
Also hast du ihn angerufen?
Nun, es hat funktioniert, oder nicht?
Du du bist gefährlicher als meine Abhängigkeit jemals sein könnte.
Und das bedeutet einiges.
Halt dich fern von Rita.
Halt dich fern von mir.
Oder was?
Oder du wirst das Monster sehen ...
Du dagegen warst ein sehr ungezogener, kleiner Schlumpf.
Ein bisschen Bi schadet nie?
Verstehe.
Zuerst zerstörst du systematisch meine Ehe,
Ich weiß alles, Charlie.
und jetzt soll ich deine Karriere vorantreiben.
Ich glaube, du hast nicht verstanden.
Ich habe etwas geschrieben.
Das wäre wohl nicht angemessen.
Kann ich Ihnen vielleicht helfen?
Du siehst toll aus, Mom.
Oh, Scheiße.
Allerdings ist es das größere Unglück, überhaupt zu heiraten.
Manchmal mehr, drei von zweien.
Ich habe ihn vernichtet.
Ich will bei Dad wohnen.
Nur noch wir beide.
Da war es nur noch eine.
Fantastisch.
Du zeichnest Verantwortlich für diesen Fleck, du durchtriebener Zungenspieler.
- Ausgezeichnete Arbeit. Was wolltest du in meinem Schlafzimmer, Perversling?
Übrigens, wieso hast du mir nie gesagt, dass Bills kleine Lolita-Tochter eine Autorin ist?
Sie will, dass ich es rausbringe, ihre Agenten-Karriere starte, oder sie konfrontiert mich mit der Mutter aller Anklagen wegen sexueller Belästigung.
Oh, Charlie, das tut mir Leid.
Könntest du mir einen Sitz in der ersten Reihe bei deiner Verhandlung besorgen?
Was zu Teufel soll ich denn sagen?
Du hast deine Assistentin gevögelt und wirst jetzt abgezogen.
Daraus ergeben sich nicht viele Möglichkeiten, und alle sind übel.
Nach dem kleinen bisschen das ich gesehen habe, könnte sie talentiert sein.
Da gibt es diese junge Frau, die einen älteren Kerl vögelt, und an einer Stelle, da... holt sie aus und schlägt ihm einfach mitten ins Gesicht.
"Ficken und schlagen".
Du musst dich mit diesem Scheiß langsam vertraut machen.
Ich war die Tage nämlich drüben in Mias Schule und die waren sehr fortschrittlich, als würden sie nicht so an starren Vorgaben kleben.
Tja, ich weiß nicht. Um mich bloßzustellen?
Für einen beschissenen Sieg über Bill.
Das System nach dem wir seit unserer Trennung leben, das funktioniert jetzt nicht mehr?
Nein, ich suche gar nichts...
Tja, also gut. Was meinst du mit "also gut"?
Okay?
Sie...sie ist in einem Meeting, mit äh, Mr. Runkle.
"Tricky Vicky" hat er mich früher genannt.
Wo zum Teufel bist du gewesen, Hank Moody?
Schuldest Du mir nicht noch ein Buch, seit der gute Junge im Büro war?
Ja, das ist sieben Jahre her, danke der Nachfrage.
Hank, denkst du nicht, ihr zwei könntet das auf später verschieben?
Nun, dann mach es auch.
Ist das so?
Lag ich bei dem Scheiß jemals daneben?
Es ist fantastisch.
Nun, zufälligerweise habe ich gerade so einen lahmen Witz auf Lager.
Danke, Hank.
Danke für deinen Rat und deine Hilfe bei dem hier.
Roman. Hank, du bist so süß.
Was soll ich denn tun, dir einen blasen, Hank?
Das wäre wohl unpassend.
Oh mein Gott, hört euch nur dieses Schandmaul an.
Ich liebe es.
Was verdammt ist los mit dir?
Was hast du, Epilepsie, Autismus, Tourette?
Hast du, ähm, die Papiere schon unterschrieben?
Also, wir haben den Ehevertrag, unsere Testamente,
Weißt du, sie zieht aus.
Sie will hier nicht mehr wohnen.
Und ich weiß nicht, was schlimmer ist. Entweder ist ihr nicht klar, dass sie mir das Herz raus reißt, oder es ist ihr klar und es ist ihr egal.
Nein, darum geht es nicht, glaub mir.
Sobald ihr Vater sie fallen lässt, bettelt sie darum, dass du sie wieder nach Hause holst, das verspreche ich.
Er könnte sie schon auf der Fahrt nach Hause enttäuschen und muss wieder umdrehen.
Bring mich nicht zum Lachen, ich versuche mich gerade im Selbstmitleid zu suhlen.
Vielen Dank, wie freundlich.
Also, du hast deinen Spaß und sagst ihnen dann die Wahrheit, richtig?
Sage ihnen was, Hank?
Weißt du, ich schätze deinen speziellen Sinn für Humor erheblich mehr, wenn du dabei nicht in meinem Leben herumpfuschst.
Und du hast in meinem nicht herumgepfuscht?
Ich weiß, ich weiß, es war ein Versehen.
Aber Tatsache ist, du hast mich gefickt und wolltest dann nichts mehr mit mir zu tun haben.
Das kommt gar nicht gut bei den Ladies.
Tja, wir allen müssen früher oder später für unsere Sünden bezahlen, Hank
Danke.
Wie bist du überhaupt da rangekommen?
Na ja, es lag da einfach völlig unbeachtet rum und ich fragte Karen, ob ich es lesen kann.
Und sie sagte nein.
Genau.
Sie hatte wohl Angst, ich könnte dadurch irgendwie verdorben werden.
Wie auch immer, ich hab's kopiert und es war wirklich toll zu lesen.
Es ist so gut, Hank.
Die Leute werden meinen Stil erkennen.
Nein, sieh mal, ich habe meine Spuren verwischt.
Ich hab etwas von mir hinzugefügt, als ich es neu getippt habe.
Es ist eigentlich weniger ein Plagiat und mehr ein Gemisch.
Ja, aber ich habe es nie darauf angelegt, dich zu verletzen, Mia.
Was ist denn da draußen schon für mich drin, he?
College, rüber nach Europa, Arbeit in einer Agentur, einem Verlag, einem Studio?
Ich hatte niemals vor, berühmt zu werden, aber ich mag es, im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit zu stehen.
Es fühlt sich genau so an, wie ich es mir dachte... hundertprozentig geil.
Aber das geht vorbei.
Der Champagner scheint alle zu sein.
Das war klasse, Charlie Runkle.
Sie war doch klasse, oder?
Ausgeglichen, witzig... Sie werden ihr gleichzeitig aus der Hand fressen und unter den Rock gucken.
Ja, das ist schon ein Kunststück.
Das Mädchen wird fünf Millionen Kopien nur wegen des Umschlagfotos verkaufen.
Und hast du gesehen, wie absolut gelassen sie auf Hank reagiert hat?
Ich meine, nichts für ungut, er ist ein cooler Typ, aber das war schon irgendwie erbärmlich.
Ja, äh, Dani, ich hab im Augenblick etwas Kopfschmerzen, weißt du?
Du weißt, dass du deinen Kram immer vorbei bringen kannst, zum Waschen, übers Wochenende oder wann auch immer.
Ich weiß.
Weil dein Vater, ähm, du weißt schon, er würde dir wohl eher neue Klamotten kaufen, wenn die alten schmutzig werden.
Mom?
Was soll's.
Hey, ich wollte nur stänkern.
Dafür sind Schwestern doch da, richtig?
Sie leihen sich Klamotten, reden über Jungs, verschwören sich gegen die Elternteile.
Ohne dich wird es hier nicht mehr so lustig sein.
War es denn vorher lustig?
Als nähme man Kafka mit in eine Fußgängerzone.
Er kann nicht mehr so tun, als passiere es nicht.
Das nehme ich auch an.
Das Sterben der Hoffung.
Tja, das stimmt nicht ganz.
Er hat dich.
Darüber sollte er froh sein.
Ich liebe deinen neuen Roman.
Tja, ich bin schon heilfroh, dass du mich irgendwo da drin gesehen hast.
Was verdammt ist da los?
Du hast ja schon eine Menge Scheiße gebaut, aber das hätte ich nicht gedacht.
Sie waren in einem Buchladen und las mein Buch.
Das war schon immer ein guter Aufhänger für ein Gespräch. Sie war niedlich und aufregend und hatte mich eh schon halb in der Tasche.
Herr im Himmel.
Wie sind wir da nur reingeraten?
Danke für das "wir".
Hör zu, ich mache alles, was du willst.
Ich lasse es unter den Tisch fallen, du musst es nur sagen.
Gibt es Angebote?
Wenn ich was sage, oder was gegen die Scheiße mache, kann niemand sagen, was sie tun wird.
Ich kann nicht verhindern, dass sie es Karen, oder Bill sagt. Oder Becca.
Scheiße, die Polizei.
Erwartest du jemanden?
Lass mich das nehmen.
Guten Abend, die Damen. Hey.
Es tut mir leid.
Stell dir vor, ich wäre mit der Band unterwegs. Ein paar Auftritte außerhalb der Stadt.
Das verschafft dir eine Pause von meiner lauten Gitarre.
Ja, aber ich liebe deine laute Gitarre.
Ruf mich an, wenn du irgendwas brauchst, okay?
Was es auch sei.
Sie ist deswegen sehr emotional.
Alle Guten sind das.
Geht es dir gut?
Du scheinst deprimiert zu sein.
Ich bin überglücklich.
Glaub mir.
Hey Bill.
Gott sei Dank sind Sie vorbeigekommen.
Ich kenne Dr. Suresh.
Ich kann Sie zu ihm bringen.
Gleich, nachdem wir seine gesamte Armee besiegt haben.
Sie wacht nicht auf, und ihre lebenswichtigen Funktionen werden schlechter.
Ich bringe sie zur Firma.
Wir haben noch jemanden, der uns braucht.
Wir möchten, dass Sie sie herbringen.
Du warst mit einem Jungen zusammen.
Da ist kein Junge, Dad.
Ich hab mich fürs Cheerleading beworben.
Aber du versprichst mir, dich nicht zu verabreden.
Es tut mir so leid.
Ich hätte nicht zulassen sollen, dass er mich deckt.
Es war seine Entscheidung, Peter.
Mein Bruder konnte manchmal ein richtiger Narr sein.
Wie gedenkst du, das zu tun?
Ich riskiere nicht auch noch dein Leben.
Wir sind beide auf dem Montreal-Bild.
Ich denke, ich soll mit dir gehen, Peter.
Wozu?
Um das Miststück umzubringen.
- Stop, bitte!
Ich halte das nicht mehr aus.
Ein "Nein" für alle drei.
- Die Nächsten!
- Bist du verrückt?
Claire war unglaublich.
Ich stimme mit "Ja".
Danke, dass du's versucht hast.
Wie war das?
Perfekt..., schon wieder.
Wie lange machen wir das noch?
Es sind jetzt schon Stunden.
Ich möchte nach Hause.
Bald, versprochen.
Lass uns eine Pause machen.
Werden Sie mir jemals sagen, was hier vor sich geht?
Wo sind wir?
Ich meine, Sie haben mich einfach von der Straße aufgegriffen--
Nicht genau wie du.
So heißt das also.
Warum passiert das mit mir?
Wir sind nicht ganz sicher.
Dir wurde ein außergewöhnliches Geschenk gegeben.
Dem stimme ich zu.
Sie sind eine ganz besondere Person, Miss Dawson.
Wer sind Sie?
Es ist wirklich ziemlich außergewöhnlich.
Gut.
Eine Variation des Shanti-Virus.
Sie experimentieren mit dem Virus?
Bedenken Sie, wie viele Menschen von Gabriel Gray getötet wurden.
Es ist für das größere Wohl.
Also ist sie eine Laborratte.
Sie wollen sie einfach, ohne ihre Zustimmung, impfen.
Nein, Dr. Suresh, Sie machen das.
Es ist ein mutierter Stamm; hergestellt.
Sie werden es einfach darauf ankommen lassen müssen.
Ich habe nie zugestimmt, mit Menschen zu experimentieren.
Sie haben ihnen Molly gebracht, oder?
Sie haben Ihre Prinzipien, und das ist gut so.
Enttäuschen Sie mich nicht, Suresh.
Stimmt was nicht?
Ich habe meinen Dad angelogen.
Claire, ich kann fliegen.
Oh, das ist lächerlich.
Du siehst klasse aus, und du hast eine Fähigkeit.
Danach zu urteilen, bist du besser als sie.
Ich kenne Mädchen wie sie von meiner alten Schule.
Man bräuchte nur eine Person, die ihr Paroli bietet.
Nun, sei diese Person.
Lass sie schlecht aussehen.
Wie?
Öffentliche Demütigung?
Wir könnten ihr einen Schluck ihrer eigenen Medizin geben.
Deine Fähigkeit ist faszinierend.
Ein Geschenk.
Was ich mache, ist schrecklich.
Zum Beispiel?
Ich konnte Dinge mit meinem Verstand bewegen.
Ich konnte eine Nadel meilenweit entfernt fallen hören.
Du möchtest anders sein?
Sie kann wundervoll sein.
Gibt es ein Problem?
Ist okay.
Wir überqueren die Grenze zusammen.
Ich bin froh, dich gefunden zu haben, Gabriel.
Ich arbeite jetzt in der Textilfabrik.
Hör mit dem Unsinn auf.
Wo sind die Bilder?
Denkst du, du kannst mich einschüchtern?
Ich habe euch alles beigebracht!
Dann weißt du, wozu ich fähig bin.
Bring mich nicht dazu, das zu tun.
Was soll das?
Du willst Informationen?
Der Haitianer kann dir nicht helfen.
Deine Hochzeit in Capri.
Die Geburten von Andre und Mikhail.
Fang mit dem Tag an, an dem er seine Frau getroffen hat.
Erzähl mir von Katarina.
Euren Flitterwochen.
Ihren Lieblingsblumen.
Ich kann mich nicht erinnern.
Wirklich?
Nach 35 Jahren zusammen, welch Schande.
Hi, Liebling.
Ist alles in Ordnung?
Hey, Dad, ja.
Ich habe mich nur gefragt, ob ich mir heute Abend dein Auto leihen könnte.
Hast du deine Mutter gefragt?
Hab ich, und sie hat gesagt, ich soll dich fragen.
Ich werde später bei den Cheerleadern sein.
Dachte nur, du solltest es wissen.
Totale Offenheit und so.
Nun, das ist sehr verantwortungsvoll von dir, Claire.
Schließ die Türen diesmal ab.
Managementtraining in Tulsa.
Und ich komme zu spät zu einer Sitzung.
Ich bin ein schneller Lerner.
Ich muss los.
Was denkst du?
Ich beschütze sie vor Tieren wie dir.
Du kannst dich nicht ewig verstecken.
Ich bin wie du.
Familie kommt zuerst.
Ich vermisse das.
Ich möchte dich zurück.
Wir haben neue Richtlinien.
Du hast mein Wort.
Was ist mit den Bildern?
Du wirst alles erfahren.
Ich kann dir dein Leben wiedergeben.
Vertrau mir.
Was ist das?
Ein Grenzzaun, noch nicht fertiggestellt.
Das ist Amerika dort drüben.
Achtung, Sie verletzen die U.S. Einwanderungsbestimmungen!
Wir haben die Grenzpolizei benachrichtigt.
Wo - - Wofür ist das?
Ein Cholinergikum.
Das ist die letzte Phase deiner Tests.
Eine Spritze, und du kannst heimgehen.
Schön.
Aber machen Sie schnell.
Ich kann das nicht.
Dr. Suresh?
Ich werde das nicht tun.
Wenn nicht Sie, dann wird es jemand anderes tun.
Und es gibt noch mehr, da wo die herkam.
Ich nehme Molly, und dann verschwinde ich.
Fahr einfach, los!
Gib mir deine Hand... Nein, nein, nein, nein, nein.
Lass sie in Ruhe.
Du kannst deine Gabe nutzen.
Nein.
Fahr.
Der Edding lügt nie.
Aussehen zählt, Mädels.
Ist das wirklich nötig?
Hölle nochmal, ja.
Ich müsste eventuell eine von diesen Stümperinnen auffangen.
Ich mache eine Woche lang deine Biologie-Hausaufgaben.
Du hast 5 Minuten.
Ich weiß deinen Ehrgeiz zu schätzen, wirklich.
Du schaltest langsam, oder?
Oh, mein Gott.
Sie war gleich dort.
Irgendwas gefunden, Ray?
Wie viel haben Sie heut Abend schon getrunken, Miss Marshall?
Yaeko's Vater ist dort.
Du schaltest die Wache aus, wir kommen nach.
Du hast mir eine Bestimmung gegeben, Karpfen.
Ich bin wirklich ein Held.
Und mehr noch, du hast mich zu einem besseren Mann gemacht.
Das war ziemlich einfach.
Du musst sie aufhalten.
Kann ich Sie mal einen Moment sprechen?
Ich schulde Ihnen eine Entschuldigung.
Was ich von Ihnen verlangt habe, war falsch.
Ich bin seit 30 Jahren in der Firma.
Ja.
Ich weiß, ich weiß.
Für uns beide steht viel auf dem Spiel.
Klingt das gut?
Ich hole was für deine Lippe.
Es ist diese köstliche Kraft.
Maya lernt schnell.
Jemand könnte uns gesehen haben.
Und niemand wird je wieder Debbie glauben.
Kommt sie wieder in Ordnung?
Definitiv.
Sie ist ausgeflippt, aber sieh es einfach als eine Lektion in Demut.
Sie hat das volle Programm.
Was bedeutet, wir haben einen Platz frei.
Sag mir eines, Ivan.
Diese Tochter.
Sie starb, nicht wahr?
Leukämie.
Es wäre grauenvoll, wenn sie dir genommen würden.
Fast so, als hätte sie nie existiert.
Es ist in dem Lagerhaus nahe des Zugbahnhofs.
Wo wir den flüssigen Mann markiert haben.
Dort findest du deine Gemälde.
Danke.
Ich wünschte, es wäre so einfach.
Du hast mich gut gelehrt, mein Freund.
Du kannst aufhören, davon zu laufen!
Erschieß mich, und es gibt kein Zurück.
Du wirst dich selbst in die Hölle verdammen.
Ich weiß.
Kensei, ich suche schon seit Stunden.
Ich sah dich, Hiro.
Also hast du mich nur angelogen.
Und ich schwöre, ich werde der Liebe nicht nachgeben.
Dieser Kuss wird unser letzter gewesen sein.
Also schön, Karpfen.
Lass uns gehen.
Hier.
Und das hier.
Es ist voll aufgeladen.
Sie sind wie meine persönliche Oprah.
Sie haben eine erstaunliche Gabe.
Also sehen Sie sich um.
Scheint mir, als könnte diese Stadt ein bisschen Erstaunen gebrauchen.
Danke.
Hallo, Dr. Suresh.
Ich bin wieder ich selbst, dank der Firma.
Das ist okay, oder nicht?
Was hat das zu bedeuten?
Was ist das für ein Ort?
Ich weiß nicht.
Jemand wusste, dass ich komme.
"Wir hatten Recht mit der Firma.
Nein, und ich weiß nichts von irgendeiner Firma.
Ich weiß nichts über irgendwas davon.
Wir finden es raus.
Peter, wie sind wir --
Ich weiß es nicht.
Wir sind in New York.
Wo sind die alle?
Das ist eine Evakuierungs-Anweisung.
14. Juni 2008.
Das ist nächstes Jahr.
Und jetzt am Start, der vorjährige "Rookie des Jahres" Casey Alfonso
Auf Bahn 2, der 9-fache Meister Tony Cooper!
Okay, es sieht so aus, als ob wir starten könnten.
Lasst mal was hören Leute!
Und Casey Alfonso gewinnt mit weniger als einer Autolänge.
Was für ein spektakuläres Ende für diese Superfahrerin.
Wie fühlt es sich an, den 9-fachen Champion Tony Cooper geschlagen zu haben?
Da wird für den Rest von uns was im Schließfach bleiben.
Sie würden Methusalem behandeln, wenn sein Schnodder 'ne interessante Farbe hätte.
Und das heißt, dass Sie bereits entschieden haben, welchen Fall Sie als nächstes nehmen.
Sie können ihr Leben nicht retten, weil sie nicht sterben wird.
Die Laboruntersuchungen haben Dehydrierunganzeichen ergeben. Das Problem ist also wahrscheinlich... ein Hitzschlag.
Der ist aber in 4,5 Sekunden ziemlich schwierig zu bekommen.
Nicht wenn man einen 3-lagigen Feuerschutzanzug trägt.
Entschuldigen Sie bitte. Dr. House?
Können wir unter 4 Augen reden?
Also... entweder ist es ein Hitzschlag, dann können wir uns den Nachmittag frei nehmen oder es ist eine der Diagnosen, die Sie in 2 Minuten... für mich haben werden.
- Ein Polizist?
- Er hat ihn nicht festgenommen.
Dein Dad ist entweder Polizist oder ein Sicherheitsmann.
Oder Sie trägt eine Waffe.
Wir glauben, er könnte das Opfer eines Attentats sein.
Wenn Sie uns helfen wollen, müssen wir sofort los!
Erwarten Sie ernsthaft, dass das jemand glaubt?
Es hilft, wenn man Requisiten hat.
Folgen Sie meinem Stift.
Sehr gut.
War Ihnen übel oder haben Sie vor dem Anfall erbrochen?
Wir machen ein MRT, um sicher zu gehen, aber ich nehme an, dass Ihre Symptome durch die Dehydration - und die Hitze verursacht worden sind.
- Sie nehmen es an?
Hören Sie, ich fahre mit mehr als 300 Meilen in der Stunde, weshalb die Fähigkeit bei Bewusstsein zu bleiben sehr wichtig ist.
Ich bin mir sicher, dass es nur ein Hitzschlag ist, aber wir machen ein MRT, um auf Nummer sicher zu gehen.
Sie sagten doch, dass Sie Ihr Handy im Büro gelassen hätten.
Das CT der Rennfahrerin war unauffällig. Krankengeschichte und ärztliche Untersuchung waren normal.
Ihr Kniescheibenreflex erschien mir etwas schwach.
Areflexie könnte auf Miller Fisher hindeuten.
Ja, das könnte es, aber der Reflex war schwach, und nicht "nicht vorhanden" Das bedeutet nichts.
Wir denken, dass es Miller Fisher ist, ein Entzündungsprozess.
Warum sollte ich Ihnen vertrauen, herauszufinden was es ist?
Bei "24" sieht das viel besser aus.
Das nehme ich zurück.
Dr. Samira Terzi.
Es ist mir eine Freude Sie zu treffen, Dr. House.
Das ist Dr. Sidney Curtis von der Mayo Klinik.
- Nein! Aber es hält mein Piano waagerecht.
Also... Wo ist der arme, kranke Kerl?
- Was sollen wir machen?
- Ich weiß es nicht.
- Meiner Meinung nach übertreibt sie es.
- Sie ist unkooperativ, weil Sie uns alle haben wie Idioten aussehen lassen.
Wir werden nur wie Idioten aussehen, wenn wir nicht herausfinden, wie wir ihre Einwilligung zur Behandlung bekommen.
Was würde House jetzt tun?
Eine Pille nehmen, uns beleidigen und die Patientin hereinlegen.
Das letztere könnten wir auch machen.
Sie hat House noch nie getroffen, oder?
- Wer hat 'nen Krückstock?
Was wollen Sie?
Ich werde das tun, was man von Ärzten nicht erwartet. Zugeben, dass ich einen Fehler gemacht habe.
Ich hätte Ihre Symptome nicht so schnell abtun sollen.
Aber Sie müssen uns die Plasmapherese machen lassen.
Ich weiß nicht, was das ist.
Es wird leider ein paar offene Stellen in seiner Krankheitsgeschichte geben.
Sagen Sie mir, was Sie brauchen und ich werde es Ihnen bereitstellen.
Zu Ihrer Information, meine Kunstfehlerversicherung deckt keine Alienautopsien ab.
Wo war der Patient, als die Symptome erstmals auftraten?
Guter Gott.
Sehr Professionell!
Cool!
Areflexie passt aber dazu aber nicht.
Aber zu Amyloidose.
Es ist sogar noch langsamer als MS. Es ist Lupus.
Dieses Mal bin ich seiner Meinung.
Es attackiert den Körper und das Gehirn. Klassische Autoimmunkrankheit.
Flirte so viel wie du willst, aber ich sollte dich warnen. Nicht jüdische Frauen sind nur zum Üben da.
So ein aggressiver Lupus würde die Nieren nicht verschonen.
- Wir werden auf keinen Fall bei House Punkten, wenn wir das Problem lösen, indem wir Ihre Botengänge machen.
Wir haben 6 komplette Tox-Screens gemacht. Haben auf jedes Schwermetall, Gift und auf jeden biologischen Stoff getestet.
Rosskastanien mögen wie Kastanien aussehen, aber sie schmecken wie Pferdeäpfel. Was die Theorie, dass er aus Versehen einige Hundert gegessen hat, wenig überzeugend macht.
Hat er sich in den Seitengassen von... Teheran rumgetrieben?
Es war nicht Teheran, es war...
Oops, beinahe hatten Sie mich.
Dann hätten Sie auch einfach nur "Gift" googlen müssen.
Das einzige, was Sie mir gesagt haben ist, dass er die letzten 11 Monate in Bolivien war.
Wen wollten Sie in Bolivien umbringen?
- Meine alte Haushälterin?
- Wir bringen keine Menschen um.
Entschuldigen Sie. Wen wollten Sie "an den Rand drängen?"
Wenn es meine Haushälterin ist, dann hat Sie es verdient.
Wieso ist es so wichtig zu wissen, was er gemacht hat?
- Dieser Typ stirbt.
Und falls seine Bauchspeicheldrüse nicht in seinen Fingern ist...
Spione können keine Pilzinfektionen bekommen?
Und die Hautverbrennungen?
Also entweder stimmen wir seiner Theorie des nicht-trinkenden Alkoholikers zu oder John wurde von einer Gruppe vergiftet, die die Möglichkeit hat, um es unnachweisbar zu machen. Eine Art "angepasstes Isotop"
Wir sollten gegen Verstrahlung behandeln.
Es sollte in ein paar Stunden wirken.
Dann lassen Sie uns mit einem oder acht Bier feiern.
Ich trinke nicht.
Ich denke, dass er zuviel protestiert.
Schuldgefühle, weil er jemanden getötet hat. Das würde jeden über die Stränge schlagen lassen.
Dieser giftige Lippenstift mit dem Ginger Gilligan geküsst hat... Warum hat es nicht auch Sie umgebracht?
Okay, Trommelwirbel...
LP ist negativ auf Meningitis.
Tut mir Leid Cole.
Protein bei 65, Glukose bei 70.
Ich werde nicht 2 komplett verschiedene Krankheiten behandeln, nur weil Sie denken, dass Sie mit Lupus punkten werden.
Warum sind Sie dann hier?
Er denkt, weil er die Verantwortung hat, müsste er beweisen, dass er der Klügste ist.
Alles was ich über Sie gehört habe ist, dass Sie das Wohl des Patienten über alles andere stellen.
Und deshalb findet Sie jeder so nervend.
Alles was für House zählt, sind Resultate. Ich weiß.
Ich auch.
Schmerzen die Beine?
Die Vitalzeichen stabilisieren sich.
Wollen Sie Dr. Mordlust nicht einfach stehen lassen und in den Jet springen?
Kleiner Ausflug nach Mexiko. Und damit meine ich nicht das Land oder das Flugzeug.
Denken Sie, es wirkt auf Frauen, wenn Sie wie ein Idiot handeln und über Sex zu reden?
Nun, wenn es nicht so wäre, dann wäre die menschliche Rasse längst ausgestorben.
Sie sind ganz schön gut gelaunt für jemanden, dem gerade bewiesen wurde, dass er - bei seiner Pankreatitistheorie falsch lag.
- Meine Laune ist so gut, wie es sich für jemanden - gehört, der richtig lag.
- John hat seit 6 Stunden nicht erbrochen.
Was soll er erbrechen?
Ich habe seine Jodzufuhr getrennt.
Das hat irgendwie nicht zu der ganzen "Ich stoße euch einfach nur herum" -Gestalt gepasst.
Das ist ja unfassbar.
Lassen Sie uns John fragen, ob er lieber ehrlich krank oder unehrlich geheilt sein will.
Besteht irgendwie die Chance, dass er nur vor Dankbarkeit überwältigt ist?
Lähmung.
Das ist ein neues Symptom?
Ich schreibe es nicht an, weil wir nicht wissen, ob es wirklich ein Symptom ist.
- Sie bekam aber auch Interferone!
Beides zusammen hat vermutlich ihr Immunsystem angegriffen.
Wer weiß, welche Infektionen Sie verursacht haben könnten.
Durch den schnellen Fortschritt, müssen wir von Botulismus ausgehen.
Ich geh' in ihre Wohnung und check' ihren Kühlschrank und ihre Speisekammer.
Es gab in den letzten 20 Jahren in Amerika keinen einzigen Fall.
Dann finden Sie House und erzählen Sie ihm von Ihrer Theorie.
Nehmen Sie sich einen Tag frei.
Ich werd Ihr Buch unter meinem Klavier wegnehmen.
Wofür war das denn?
Die Strahlenkrankheit tötet bestimmte Zellen zu einer bestimmten Zeit.
Strahlung kann Infektionen verursachen, welche...
Wenn Sie einen Beweis für eine unfaire Spielweise haben, dann sollten Sie die Bolivier foltern, anstatt mich in einen Zustand vorweggreifender sexueller Erregung zu versetzen.
Ich werde eine Plasmapherese und eine Chemo veranlassen.
Sie vertrauen ihm, nach all dem was er gemacht hat?
Ich muss ihm nicht vertrauen, um seiner Meinung zu sein.
Sie hatten ein wirklich gutes Argument.
Ich hatte jedes mal Unrecht und trotzdem hört sie Ihnen nicht zu.
Also entweder mag sie mich wirklich oder sie hasst Sie extrem.
Und ich bin in einem Jet geflogen!
- Wollte nur mal Hallo sagen.
Hallo noch mal.
Wo ist... Mrs. Bearman?
Wenn jeder Patient mit Kopfschmerzen ein MRA bekommt, dann...
Das waren nicht einfach nur Kopfschmerzen, das waren die schlimmsten in ihrem Leben.
Und ich hatte noch nie einen Blaubeerbagel, bevor ich meinen ersten gegessen hatte.
Oh, das war mir dann eine Lehre.
Ich nehme an, wenn ich mit den Patienten von anderen Leuten rumspiele, riskiere ich es, wie eine nervtötende Zicke rüberzukommen..
Wir müssen Mrs. Bearman aufspüren.
Für das Wohl des Patienten.
Ich denke, dass du für jemanden der nicht in seinem Team ist, ziemlich stark in sein Team involviert bist.
Denn ist erwachsen.
120 zu 80.
Jetzt, da wir mit dem medizinischen Zeug fertig sind, könnten wir uns doch bei Ihnen treffen, um ein paar Verhörmethoden zu testen.
Mein Sicherheitswort ist: "Hilfe, bitte, bitte aufhören"
Wenn Sie diesen Kerl geheilt haben, werde ich Ihnen mein privates Wasserbett zeigen.
Ich hab mich schon gewundert, wann es dich langweilt, meine Anrufe zu ignorieren.
Oh, das langweilt mich nie.
Wie ist der letzte Stand bei Waldenströms?
- Wo bist du?
Entweder springst du nackt auf deinem Flur mit einer leeren Dose Vicodin rum oder bist mit einer leeren Dose Viagra nackt vor deinem Computer zusammengebrochen.
Bitte sag mir was, denn Chase hat schon wieder eine Wette laufen.
Verdammt! ich hätte nicht - auf Viagra wetten sollen.
Wissen Sie was, im Moment habe ich eine Position auf meinem Penis frei...
Moment... Ich glaub ich hab' den Witz vermasselt.
Bieten Sie mir einen Job an?
Könnte man so sagen.
So verlockend eine Position in Ihrem Team auch ist. - Mir gefällt es hier.
- Die Bezahlung ist besser. Und wir hatten erst einen Mordversuch.
Ich habe Satellitenbilder.
Inspector Gadget.
Oh mein Gott, du bist wirklich bei der CIA.
Ich habe denen gesagt, dass die Chancen auf eine Invasion gering bis nicht vorhanden sind, aber...
Waldenströms.
Die empfohlene Dosis liegt bei 25 mg/m².
House?
- Es geht ihr schlechter.
- Das Fieber ist geringfügig gestiegen.
Die Gegenmittel hatten noch nicht genügend Zeit, um zu wirken.
Ich weiß, dass es schwer ist, aber Sie müssen Geduld haben.
Entschuldigen Sie mich.
Ich weiß, dass es Sie nervt, dass ich störe, aber sie werden gleich noch angenervter sein.
Sie hat Polio.
Und was jetzt? Boss?
Wo ist House?
Für jede verpasste Stunde in der Klinik, wird er die doppelte Anzahl nacharbeiten.
- Warum bestrafen Sie mich - härter als ihn?
Wie fühlen Sie sich?
Mein Haar fällt aus.
Ist das von der Chemo?
Nein, es geht zu schnell.
Und was heißt das jetzt?
Das heißt, dass Sie keinen Krebs haben.
Es hat wirklich jemand versucht Sie zu töten.
- Sie könnten ihm das Leben gekostet haben.
Es gibt nichts Produktives. Es ist zu spät.
Auf Grund Ihrer Unerfahrenheit und Ihrem schlechten Urteil. Und Ihrem Versäumnis, einen leichtsinnigen Dummkopf zu erkennen.
Ein Raupenpilz.
Es hilft ihr nicht, wenn Sie sich die Schuld geben.
Nichts kann ihr helfen, sie hat Polio.
Es gibt keine Heilung, aber es gibt Behandlungen.
Komisch, dass Sie nicht so bedrückt waren, als Sie fast gestorben ist, weil Amber und ich es vermasselt hatten.
Und ich bin auch egozentrisch. Danke für die Klarstellung.
Wollen Sie ihr auch etwas Schinken und Ei servieren?
Wenn Sie heute irgendetwas gelernt haben sollten, dann dass auch Sie sich irren können.
John, können Sie mich hören?
Wir werden eine experimentelle Behandlung starten.
Tee?
Das sind chinesische Kräuter.
- Welche effektiv auf...
Vermutlich.
- Das ist eher unwahrscheinlich. Aber wir werden es versuchen.
Geben Sie nicht auf.
Die Übelkeit... ist nicht so schlimm.
Wollen Sie wissen, was ich wirklich da unten getan habe?
Nur wenn es interessant ist.
Sie nennen ihn "Teufelstanz"
Nicht interessant!
Ich habe die ganze 40 Tage mit dem... Aktenkoffer des Verteidigungsministers verbracht.
Die verklemmteste... Frauen, die man sich vorstellen kann.
Außer bei diesem Tanz.
Sie war bereit mir Sachen zu erzählen.
Der beste Weg seine Schuld loszuwerden, ist seine Sünden zu beichten.
Dadurch denke ich,... dass alles irgendwie einen Sinn hat.
Was meinten Sie mit "40 Tagen?"
Als Sie herausgefunden haben, was Sie... mir gesagt hatte.
Der Karneval in Bolivien dauert nur 8 Tage.
Wissen Sie überhaupt, wie eine Kastanie aussieht?
Sie Idiotin.
Brasilien?
In Brasilien hingegen heißen sie wörtlich: "hascastanhas do para," "Kastanien von Para" Denn für Brasilianer wäre es dumm sie "Brasilianische Nüsse" zu nennen.
Nein, er hat eine Menge von dem Zeug in sich reingestopft. Was "ganz toll" ist, denn die enthalten Selen. Welches in hohen Dosen Müdigkeit, Erbrechen, Hautirritationen,
Nagelbettauflösung und Haarausfall verursachen. Kommt Ihnen davon etwas bekannt vor?
Können Sie es behandeln?
Wir haben bereits begonnen.
Chelation kann genauso wie gegen die Verstrahlung zur Behandlung genutzt werden.
Der einzige Unterschied ist, dass es bei einer Nussvergiftung besser hilft.
Und was ist jetzt das Problem?
Sie sind ein Idiot!
Warum zittert Sie?
Die Infusionsrate muss hoch sein, damit die Behandlung funktioniert.
- Ja. Es tut weh.
Wenn Sie für mich arbeiten, können Sie viel lernen.
Ich weiß, wie ich einen Mann mit meinem Daumen umbringe.
Dr. Curtis. Dr. House.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Als... Als du im Sterben lagst, hast du versucht mich anzustecken, weil du wusstest, dass ich für dich kämpfen würde, wenn ich glaube, dass ich ebenfalls sterben müsste.
Ich vermisse es,... dass Leute tun was immer getan werden muss, damit die Arbeit erledigt wird.
Und ich denke, dass ich deshalb Problem habe mich davon zu lösen.
Ich hätte ihnen nicht helfen sollen an deinem Patienten rumzupfuschen.
Das glaub ich nicht.
Guten Morgen.
Ich sagte bereits, dass man Polio nicht heilen kann.
Das heißt entweder Sie ist nicht geheilt oder Sie hatte niemals Polio.
Wenn sie Porphyrie hätte, hätte Sie lila Urin gehabt.
Denken Sie, dass es wahrscheinlicher ist, dass er Polio geheilt hat?
Die anderen hier glauben es.
Ein Arzt hätte Sie mit Valium vergiften müssen, damit es wie Polio aussieht und einen Labortest fälschen müssen. Ihr dann Vitamin C geben, um die Vergiftung zu stoppen, wodurch es ihr plötzlich besser geht.
Eigentlich... ist dass schon möglich, oder?
Also was denken Sie?
Das eigentlich schockierende ist, dass Foreman mit dem Hitzschlag Recht hatte.
Es ist kein Geld zur Suche von Heilverfahren für Krankheiten da, die nur arme Menschen betreffen.
Durch diesen Fall wird man wieder forschen.
Und wenn kümmert es schon, wenn ich einen Labortest gefälscht habe, wenn es ein paar tausend Leben rettet?
Genau deshalb werde ich Sie nicht feuern.
Sie werden kündigen.
Na los, verschwinden Sie.
Sie lassen Ihn einfach so gehen?
Wem zur Hölle hatte ich die Verantwortung übertragen?
Wo waren Sie?
Und sagen Sie nicht bei der CIA.
OK.
- Ach übrigens, einer meiner Angestellten...
- Entweder holen Sie jemanden von der CIA, der Ihre Geschichte bestätigen kann oder Sie leisten acht Stunden Klinikdienst und Wilson 16.
Ich war in den Hamptons.
Habe einem reichen Trottel bei der Behandlung vom Schnupfen seines Sohnes geholfen.
Es war so faszinierend, wie es sich anhört
Für Ihre Ehrlichkeit, werde ich Ihnen Ihre Stunden erlassen.
Ich danke Ihnen.
Natürlich nicht!
Das einzige was noch unwahrscheinlicher ist, als dass Sie der CIA helfen, ist dass Sie einem reichen Typen auf Long Island helfen.
Sie arbeiten Ihre und Wilsons Stunden ab.
Ich... ich wohne nur ein paar Meilen von hier entfernt.
Das Angebot meinte ich nicht.
Ich habe heute gekündigt.
Dann sehen wir uns Montag 9 Uhr.
Jeder hat seinen eigenen Lebensweg und ungefähr hier beginnt meiner.
Ich heiße Norbit Albert Rice und ich war ein Waisenkind.
Ich denke, meine Eltern liebten mich, aber sie waren zu arm, um für mich zu sorgen.
Ich stelle mir vor, wie sie die Waisenhäuser ansehen und sich den Kopf dabei zerbrechen, wie sie sicher sein können, dass ihr Kleiner in der perfekten Umgebung aufwächst.
Die will doch keiner.
Nie jemand kommen und sagen: "Gib mir hässIiches Schwarzes."
Viele denken, Waisenhäuser seien kalt und furchteinflößend, aber das Golden Wonton war ein toller Ort, um aufzuwachsen.
...einen großen Garten und viele Spielkameraden.
Jetzt alle ihre Haare fallen aus.
Norbit, wie wollen finden familie ohne Haare?
Mr Wong war ein sehr interessanter Mann.
Neben seiner Liebe für Kinder und die feine asiatische Küche, war er auf altmodische Waljagd versessen.
Es ist ein wal, ho!
Norbit, wo du hingehen?
Warum du rennen wie Angsthase?
Nachdem Marvin Browning einige Wochen lang verschwunden war, entwickelte das Waisenhaus ein Kumpelsystem.
Und eines Tages entschieden Kate und ich, dass wir heiraten sollten.
Wir heirateten unter der großen Eiche.
Ich erkläre dich zu meiner Ehefrau.
Und ich erkläre dich zu meinem Ehemann.
Es ist WassermeIone.
Deins ist grüner apfel.
Ich denke, wir sollten uns jetzt küssen.
Und wir lebten glücklich bis ans Ende der etwa zwei Wochen, bis sie adoptiert wurde.
Ich fuhr danach nicht mehr oft mit dem Fahrrad.
Als Kate ging, war die Zahl der Waisenkinder ungerade, also hatte ich eine Weile keinen Kumpel.
Irgendwann würde ich jemanden treffen, mit dem ich mein Leben teilen würde.
Ich musste nur Geduld haben.
-Warum macht ihr das?
-weil wir Lust dazu hatten.
Das ist ein blöder Name.
-Warum hast du die Jungs verprügelt?
-Norbit.
Als Rasputia meine Freundin wurde, veränderte sich alles.
Wir passten aufeinander auf und die anderen Kinder respektierten mich.
Rasputia hatte drei Brüder.
keule.
Dann war da noch Blue.
Brüste.
flügel.
Sie liebten ihre kleine Schwester sehr, deshalb behandelten sie mich wie einen der lhren.
Die Latimores hatten den Ruf, die gemeinsten, schlimmsten Leute der Stadt zu sein, aber nur, weil die Leute sie nicht kannten.
Eigentlich waren sie nette, hart arbeitende Menschen.
Eine überaus beliebte Dienstleistung beim örtlichen Einzelhandel.
Rein mit ihm.
Überzeugt.
Mit der Zeit kamen Rasputia und ich uns immer näher, in der Highschool und auch später.
Es war nur natürlich, dass Rasputia und ich in unserer Beziehung einen Schritt weiter gingen.
Ich erkläre euch zu Mann und Frau.
Sie können die Braut jetzt küssen.
Öffne deinen Mund.
Los, Rasputia!
Es war eine Bilderbuchhochzeit, der Beginn eines ganz neuen Kapitels.
"Huren, kein Mann kauft eine Kuh, wenn´s die milch umsonst gibt."
Der Bruder wird wohl keine milch mehr kaufen müssen, denn er hat gerade die ganze Kuh gekauft.
Sie sieht aus wie ein EscaIade im hochzeitskleid.
Norbit, ich muss kurz mit dir reden.
Nur damit das klar ist.
-Ja. Ich rede von Schmerzen, Junge.
Brennenden, unbarmherzigen Schmerzen.
Ich verstehe.
Jemand hat genommen große Stück aus meine Kuchen!
Was glotzt ihr so?
Ich war nicht am Kuchen.
Kümmert euch um euren Scheiß.
"Eines Tages ich finden Traumfrau." Jetzt du heiraten GoriIIa.
Ich Spaß, ich Spaß, ich Spaß.
Warum du nicht erkennen Spaß, wenn hören?
Du wollen kämpfen bei Hochzeit?
Und Norbit, aIs er kleiner Junge, sein Pipimann groß wie FrühIingsroIIe.
Eines Tages, unten am fluss, Norbit laufen nackt umher und giftige SchIange springen hoch und beißen Norbit in Arsch.
Sehr nahe an Loch.
"Ok", ich sagen, "ich müssen Kind retten."
Ich tun, was vernünftig sein.
Ich sagen: "niemals und nicht!
Aber merkwürdige, mystische Sache passieren, Norbit.
obwohl Gift in Körper von Norbit, er nicht sterben.
Norbit werden stärker und stärker.
Darum ich glauben, Norbit, tief innen du sehr, sehr stark.
Darum ich dir sagen, Norbit, du können überleben alles.
Gib dir Mühe.
Rasputia war so voller Liebe.
Frohe Weihnacht!
Und sie wächst immer noch.
Ein Hoch auf die Präsidenten!
Gott segne Amerika.
heute So begann unser gemeinsames Leben, wie bei allen verheirateten Paaren.
Morgen, Rasputia.
"Morgen, Rasputia" zum teufel.
Da ich mich mit dir herumärgern muss, komme ich zu spät zum Tanzkurs.
Sieht aus, aIs sei er so weit zurück wie möglich, Rasputia.
Siehst du?
Der wissenschaftliche Beweis, dass du ihn verstellt hast.
Warum ihr denken, ich wollen verkaufen golden Wonton Restaurant?
Ich haben gutes Geschäft.
Und hier ist mein Gegenangebot.
Ling Ling, hol meine PistoIe!
WENIGER GEWICHT MEHR SELBSTVERTRAUEN
He, nimm deinen knöchrigen Arsch da weg.
Verdammt, Mädchen, das sieht aus wie ein Mondkuchen.
Ich könnte, wenn du mir einen gefallen tust.
Du musst nur mit deinen Brüdern reden, dass sie mir mein Video finanzieren.
Ich will Power-Steppen groß rausbringen.
Ich will wie billy blanks werden, nur mit mehr geld und weniger Quatsch.
Das ist eine gute Idee.
HURENVERKÄUFER Da kommt Norbit, genau auf die Minute.
- UND ENTLADEN Man kann fast seine Uhr nach ihm stellen.
He, Pope Sweet Jesus und Lord Have Mercy.
Wie geht´s euch, Jungs?
Was heißt: "Wie damals"?
Die gute alte Zeit, Mann, aIs wir noch ZuhäIter waren.
"alte schule" GRILLSTATION Rasputia möchte das übliche.
Machst du für King Kong drei große Eimer, extra Sauce?
Norbit, wo du schon hier bist, brauchst du vielleicht neue Schuhe oder einen Haarschnitt?
Nimm doch diese KartoffeIpuffer für die Kinder mit.
Was macht Rasputia so früh zu Hause?
-Du bist Rasputias TanzIehrer.
-eigentlich bin ich ihr SteppIehrer.
Ich wollte ihr gerade eine kleine SteppIektion geben.
Aber du bist nackt.
Damit sie die verschiedenen MuskeIgruppen sieht, wenn ich die Übungen mache.
Und du hast einen...
Oh, Mann, ich bin halt ein leidenschaftlicher Tänzer.
Norbit, Buster ist Gast in unserem Haus.
Da wagst du es, so etwas anzudeuten?
Ich fühle mich durch diese Andeutung tief verletzt, verstehst du?
Bist du jetzt glücklich?
Rasputia, du hast mich betrogen!
Ich bin dein Ehemann. Wir haben es geschworen und du hast mich betrogen.
Es ist nichts passiert!
Ist es doch!
Und das macht dich zur Königin der Huren.
Rennt um euer Leben!
Das hat dein blöder schwarzer Arsch verdient!
hoffentlich ist er gebrochen!
Diese Missverständnisse aufzuklären hat mich hungrig gemacht.
Ich bin Rotgänschen, ich gehe durch den wald, denke an nichts Böses, aIs plötzlich...
-Ich bin das große böse WaIdschwein.
Warum hast du so große Augen, Schwein?
Damit ich dich besser sehen kann, Gans.
Warum hast du so eine große Nase, Schwein?
Damit ich die leckeren Süßigkeiten in deiner Tasche besser riechen kann.
He, lass mich mal da reinschauen.
Nein, ich stehle dein Essen nicht.
Lass dich von dem Schwein nicht herumschubsen, Gans.
Ja, ich habe es satt, dass du mich herumschubst.
Ich habe lange genug gefackeIt, Miststück.
Besser noch, hol doch Buster und lass ihn ein wenig auf dir steppen. Denn zusätzlich zum WaIdschwein bist du auch eine Hure, schlampe, Ziege... bist du auch eine Hure, schlampe, Ziege...
Das sollen doch Kindertheater sein.
Das erinnern mich an chinesischen Snuff-FiIm, wo ich mitgespielt.
Werde ich vielleicht umarmt?
Wie in alten Tagen.
vielleicht ihr gehen zusammen auf klo.
Dieser Ort hat sich nicht verändert.
also, wie lange bleibst du zu Besuch?
Ich habe meine KIeiderfirma in atlanta verkauft und ich benutze das geld, um das Waisenhaus zu kaufen.
Es war immer mein Traum, hierher zu kommen und alles zu übernehmen.
Das ist toll.
Norbit, sieh mal.
Das ist der Baum, unter dem wir geheiratet haben.
Weißt du, ich habe meinen Ring immer noch.
Ich habe meinen gegessen.
Ich habe dich so vermisst, aIs du weg warst.
Ich habe dich auch vermisst.
Das ist mein Wagen.
Wir konnten uns gar nicht viel unterhalten.
Ja, ich würde gerne am Dienstag zu Mittag essen.
Ich sehe dich Dienstag.
Dienstag.
Sag nochmal Dienstag und du erlebst den Mittwoch nicht.
Ich bin auf dem Weg dorthin.
Dienstag.
Was ist mit deinem Jungen Ios?
Er ist plötzlich so cool?
Keine Ahnung, was in ihn gefahren ist, aber ich bin im Tanzfieber.
Bereit für ein bisschen Steppen, ja?
Herr, gib mir Kraft.
Norbit, das ist mein verlobter, Deion Hughes.
Jetzt sind sie und ich kumpel.
Sie hat so hart für das geld gearbeitet, weißt du?
Deion, du passt so gut auf mich auf, Baby.
Sind Dienstage nicht toll?
lloyd, sag mir doch, warum es so verflixt wehtun muss.
Was ist Ios, Junge?
Spürst du ein Erdbeben oder eine andere Naturkatastrophe?
Ein Mann braucht Freiraum.
Keiner hat den blöden Sitz angerührt.
Warum ist er dann so nach vorne gequetscht?
Was sagst du dazu?
Sieh nur, wie der Hund da drüben mich anstarrt.
Ich weiß, was das für ein Geräusch war!
Genug ist genug.
Wohin zum teufel gedenkst du zu gehen?
lloyd ist wegen dir im Krankenhaus!
Rasputia, du bist gemein, selbstsüchtig, kalt und herzlos. Ich verlasse dich!
Wohin zum teufel willst du denn gehen?
Und meine Titten tun weh und sie zwicken.
Oh, Norbit, wir werden eine familie sein.
Oh, Norbit, komm und drück mich, Daddy, bitte.
Ich verstehe dich, kleines Pony.
Ich kenne deinen Schmerz.
Oh, ja, ich kenne ihn.
Nenn es, wie du magst, aber Pope Sweet Jesus kassiert die hälfte.
He, es ist keine finanzielle Entscheidung.
Er musste sich um einige Geschäfte kümmern.
Mit wem bist du denn hier?
Mit meiner Frau.
also, wo ist sie?
Da drüben, die in dem bunten kleid.
Die da an der Bank mit dem Mädchen spricht?
Nein, die da, die die marmelade aus den Doughnuts saugt.
Theo! Ihr sollt niemanden belästigen.
Ich dachte, weil Sie mit Norbit verheiratet sind...
Wer zum teufel sind Sie?
Kate, das ist meine Frau, Rasputia Latimore. Rasputia, das ist Kate.
Latimore, wie in Latimore Hochbau?
Du denkst nicht ans Fremdgehen, oder?
Wir sind nur Freunde.
Was sagte ich zum Thema Freunde?
Sind Sie Big black Jack?
Wie sieht´s denn aus?
Das Waisenhaus ist wieder im spiel.
Es regnet kleine weiße Frauen.
Meine Gebete wurden erhört!
Sie geht besser zur Seite, denn ich hab mir einen CadiIIac gewünscht.
Ihr kleinen Bastarde.
schlampe, das ist mein Wein!
Mir geht es gut, aber was ist mit dir und deinem Kopf?
Oh, es geht schon besser.
Der Arzt sagte, wenn ich nicht so steife Locken hätte, wäre ich tot.
Geht es dir wirklich gut, Norbit?
Ich kenne mich nicht aus, aber 1 10 schläge pro Minute, das ist sehr hoch. 120...
Oh, mein Gott, 130!
Diese Stadt gehört uns.
Deine Frau sagte uns, dass ihr das Waisenhaus kaufen wollt.
Kate hat ihre pläne und ich habe meine.
Scheint, aIs sei dein plan, von hier zu verschwinden.
Ich will keine verdammten Waisen aufziehen.
Ich habe eigene Kinder, für die ich nicht sorge.
Du wolltest sie also verlassen?
Das Waisenhaus, das sie kaufen will, ist riesig, außerhalb der Stadt, Gewerbegebiet.
Der perfekte Ort für einen StripcIub.
-Mit Titten. Wir haben schon einen plan.
Wir nennen ihn NippeIopoIis.
NippeIopoIis. Hört sich gut an, oder?
Wir reden von überteuertem, verwässertem alkohol und falschen Titten in hülle und fülle.
Was ist mit Kate?
Wenn du sie heiratest, gehört es dir genauso wie ihr.
Norbit, ich möchte wirklich, dass du im Waisenhaus mitarbeitest.
Die Kinder sind verrückt nach dir.
-Ja. Morgen fahre ich mit ihnen mit dem Fahrrad zum See.
Kommst du mit?
Ich weiß nicht, ob ich mitkommen kann.
Ich kann kein Fahrrad fahren.
Die Kinder haben mich angefleht.
Oh, ich weiß nicht.
Ja, aber es ist der Wasserpark, es ist so nass, und da wird der teufel Ios sein, wenn ich dorthin...
He, was machst du mit den Dingern, Kate?
Ich verabreiche dir EIektroschocks, bis du ja sagst.
Ich wollte etwas Besonderes für dich machen, von Herzen.
Ich fühle es.
Ist das dein Ernst?
Wo zum teufel gehst du hin?
Miss KIapperdürr auch dabei?
Du meinst Miss Ling Ling?
Ein Mädchen, ausländischer Name.
toll.
alles klar, Kinder, seid alle nett zu Mrs Latimore, ok?
Tja, stehen wir jetzt alle hier rum oder gehen wir rein?
Tragen Sie ein UnterteiI?
natürlich trage ich ein UnterteiI!
Was erlauben Sie sich?
Das ist kein echter Strand, an einem echten Strand liefen Leute mit Kisten voller Eis rum und man könnte Leckereien wie Sandwichs und Chips und Mentos und SkittIes und so etwas bekommen.
Gehen Sie?
Nein, ich habe schon gegessen.
Können Sie mir doch nicht erzählen.
Norbit sagt immer, es gibt zweierlei Frauen, die gut proportionierten und die wohl proportionierten.
Er ist der größte Freak, den es gibt, und er macht mich fertig, weil er mich jede Nacht durch das kopfteil knallt.
Miss Thomas, wir gehen zum Todessprung. Kommen Sie mit.
Besonders für uns dürre Menschen.
also, Norbit, ich habe Neuigkeiten.
Deion und ich werden zur Hochzeit schreiten.
welcher Hochzeit?
Unserer Hochzeit.
Wir werden am Samstag heiraten.
Ihr werdet am Samstag heiraten?
Ja, wir dachten uns: "Warum warten?" Verstehst du?
Oh, ich auch. Das ist wunderbar.
also, da ist er, der Todessprung. also, da ist er, der Todessprung.
Ok, Kinder, immer nur einer.
Jetzt bin ich wohl dran.
Was schaust du so, Norbit?
Das war großartig.
Was ist das?
Das ist Rasputia.
Ich zeige dir, wie eine schlampe rutscht.
Was sagst du dazu?
Warum muss sie denn heiraten, lloyd?
Es lief doch so gut.
Da kommt er.
Und des BIutgerinnseIs.
Nichts.
Latimore Hochbau, Norbit.
Rasputia, ich stecke bis zum hals in Papierkram.
Könntest du diese Genehmigungen für mich in die Stadt bringen?
Wie sähe das denn aus, wenn ich gottverdammte Genehmigungen für dich zum Rathaus brächte?
Du glaubst doch nicht, dass ich da aufsteige?
Und den Briefkasten.
Du weißt ganz genau, dass du die Kotze wegmachen musst.
Die ToiIettenhäuschen bei Drummond sind umgefallen.
Tja, wisch die Scheiße weg!
Mach du es!
Heute Abend gehe ich zu Giovanni´s, um das Essen auszusuchen.
Was ist mit Deion?
Beim Essen vertraue ich ihm nicht.
-Tja, ich komme mit. -Gut.
Ok, das ist toll.
Ihr seid alle pervers.
Ich liebe es.
Stimmt was nicht?
Bist du sicher, dass das nicht zu schnell geht?
Norbit, das ist eine Verabredung.
BezahIst du für diese Verabredung heute Abend?
Für wen machen Sie sich denn so schön?
Oh, ich bin nur ein Mädchen.
Mein verlobter mag es, wenn ich mich hübsch mache.
Der Fisch scheint mir schon im Netz zu sein.
Sie sehen aus, aIs wollten Sie einen neuen fangen.
Ich komme, Mädchen.
Sorgen Sie dafür, dass Sie sich nur für Ihren VerIobten auftakeIn.
Bitte schön, Schätzchen.
Was gibt´s?
Läuft mit der Hochzeit alles wie geplant?
kleine probleme, aber ich kümmere mich darum.
Was für ein problem habt ihr?
Ja, eine neue Lizenz könnte Jahre dauern.
Wir wären aus dem Geschäft, bevor wir angefangen hätten.
Denkst du, Kate unterzeichnet das?
Das würde Verdacht erregen.
klar, KIugscheißer, was machen wir denn dann?
Ich sagte Rasputia, dass die toilette verstärkt werden muss, sie sagte, dass ich es machen soll, also kümmere ich mich drum.
Das stimmt, du Punk.
He, tut mir leid, dass ich so spät komme.
ZuhäItermäßig.
alles klar, dickeres Haar.
Danke, dass ihr mich gestylt habt.
Du siehst super aus, Baby.
Ich habe die am Straßenrand gepflückt, denn wir treffen uns ja nur ganz zwanglos.
Du siehst aber gut aus.
Ich mache meine spezialität nur für euch. He.
Ich nehme die blumen und stelle sie ins Wasser, ok?
Er ist ein netter Mann.
Dein LiebIingsessen?
Du und Rasputia kommen wohl oft her? Nein.
Auf alte Freunde.
Ich sage dir, manchmal denke ich, ich hätte Rasputia nie heiraten sollen.
Ich war sehr jung, sie klammerte sich an mich und half mir, mich anzupassen, und gab mir eine familie, also...
Wir hatten niemanden, Norbit.
Kann man es uns übel nehmen, dass wir uns sicher fühlen wollten?
Wie du und Deion?
Ich meine, mit Deion ist es natürlich anders.
also, was hast du da?
Das sind nur BaupIäne, Genehmigungen und so, die du unterschreiben musst.
Kate, kann ich dir eine persönliche Frage stellen?
Liebst du Deion?
Sonst würde ich ihn doch nicht heiraten, oder?
Ich war dabei, zu verschwinden, so hungrig bin ich.
-Warum schaust du mich so an?
Ich weiß von nichts.
Ich weiß gar nichts, ok?
Er hat eine Verabredung mit dem hübschen, dünnen Mädchen!
Wegen ihm mache ich alles kaputt.
Das ist sie.
Es war so schön hier.
friedlich.
An diesem Punkt gibst du Deion dann dein EhegeIübde.
Möchtest du das proben?
Tja, so weit waren wir noch nicht gekommen.
Du weißt noch nicht, was du sagen wirst?
Was würdest du sagen, Norbit?
Was ich sagen würde?
Ich denke,
Und wenn ich dir nicht nahe bin, denke ich nur daran, dass ich dir nahe bin.
Und das Einzige, das ich wirklich will, ist, den Rest meines Lebens mit dir zu verbringen.
Denn ich liebe dich, Kate.
Ich liebe dich.
Verdammt!
Ich fluche schon wieder.
Ich bin jetzt zu verwirrt.
Ich wollte es.
Darum bin ich so verwirrt.
Gute Nacht.
Sie wollte es.
-Wo sind die Papiere, Norbit?
-Die sind hier.
Ich wäre jetzt nicht gerne in deiner Haut.
SchokoIadenherzchen, ich bin zu Hause.
lollipop?
Erwartest du einen Brief, Norbit?
Wie war deine Verabredung?
Oh, wirklich?
lloyd, was mache ich nur?
Töte die schlampe.
Weißt du, wie es ist, ein Hund ohne Beine zu sein?
Ich kann beim pinkeln keins heben.
Was ist das, Norbit?
Irgendeine merkwürdige, satanische KartoffeIkunst?
Was ist das?
Wenn du sie nochmal wiedersiehst, nochmal mit ihr sprichst, wenn du nur an sie denkst, wird das mit ihr passieren.
Was sagst du dazu?
Verstehst du, Norbit?
Oh, gut, du bist wach.
Ich war bei den Latimores wegen der RenovierungspIäne und das fand ich auf Big BIacks Schreibtisch.
Was ist das?
Ein Antrag, die AIkohoIIizenz des Wonton zu erneuern, auf den Namen der Latimores.
Was?
Nur einige Genehmigungen, die Norbit mir gab, aber...
Hast du die gelesen?
Was wollen die Latimores mit der AIkohoIIizenz des Waisenhauses?
Die Leute sagen, dass sie schon lange hinter dem Waisenhaus her sind.
Sie wollen wohl einen StripcIub daraus machen.
ekelhaft.
Erst putzt du den keller, dann die Garage, dann gehst du rauf und putzt den Dachboden.
Wir haben keinen Dachboden.
Ich muss mit dir reden.
Weißt du, was für Papiere ich gestern unterschrieben habe?
Ja, die Baugenehmigungen.
Nein, nicht nur.
Warum suchst du nicht jemanden, den das interessiert, denn mich interessiert es nicht!
Aber letzte Nacht...
Letzte Nacht habe ich versucht, dich zu nageln, weißt du? FIachzuIegen.
Sie ist die Einzige, die ich brauche, also kannst du ruhig verschwinden, du verrückte alte!
Er hat dich von dem Moment an, aIs du herkamst, reingelegt.
Was sagst du dazu?
Rede bloß nie wieder mit mir!
Nie wieder!
Mr Wong, was machen Sie denn hier?
bald ich wegziehen.
Ich könnten reich werden.
Was machst du mit Koffer?
Ich dachte, du bleiben hier und helfen Kate mit Waisenhaus.
Sie heiratet morgen Deion, also gibt es keinen Grund zu bleiben.
Außerdem werde ich nur wieder verletzt werden.
Ich dich wie mein Kind lieben, wie Sohn, nicht wie Tochter.
Wong hatte Tochter in Schanghai.
AIs sie zwei Jahre alt, ich sie tauschen gegen Yak.
So etwas in China manchmal passieren.
Yak sehr schwer ranzukommen.
Du kannst vor problemen nicht davonlaufen, Norbit.
Schwarze Leute laufen schnell, aber probleme laufen schneller.
Das ist irgendwie rassistisch.
Denk immer an zwei Sachen, Norbit.
Eins, obwohl du sehr hässlich, du innen sehr stark.
Und zwei, Post kommen freitags spät.
Ich muss Kate warnen.
wolltest du gehen, Norbit?
Ich wollte frische Luft schnappen.
Du gehst nirgendwo hin, bis die Hochzeit gelaufen ist.
Die Sache ist zu wichtig für uns.
Wieso ist die Hochzeit wichtig für euch?
Was ist mit den kleinen Waisen?
Die dürfen auch kommen, wenn sie Eintritt zahlen.
Johannes der Täufer, verhindere diesen bösen plan.
weil jeder weiß, dass du der klügste bist.
Was machen die Latimores hier?
Dein Arsch gehört mir, Norbit!
Ganz ruhig, Mr Wong.
Liebes Brautpaar, wir sind heute zusammengekommen, um die beiden in der Ehe zu vereinigen.
Euer Ehren, ich erhebe Einspruch!
Dann erhebe ich vorzeitigen Einspruch, Herr Pfarrer.
Nicht böse sein, Bruder, aber wir wollen den Zug am Laufen halten.
Lesben.
Liebe ist das Triebwerk, das den Zug vorwärts und rückwärts treibt. Nach rechts, nach links, hin und her treibt einen die Liebe.
Ich rede nicht über schnelle Nummern auf dem Rücksitz, rein-raus, rein-raus.
Wie viel kostet die?
Wo zum teufel willst du hin, Norbit?
Kann ich doch. Kate hat es mir beigebracht!
Beim Kauf einer ZuhäIterpIatte gehen die Knochen aufs Haus.
Wir kommen jetzt zurück zur Hochzeit.
Man redet nie genug, wenn man über Liebe redet, Bruder.
Fahr schon, verdammt nochmal!
Was geht, weißer Mann?
Das reicht!
Oh, himmel nochmal!
Die Hochzeit ist ein Trick und ich werde sie verhindern.
Norbit, was machst du denn?
Was zum teufel hast du gerade gesagt?
Und die letzten beiden Wochen, die wir zusammen verbrachten, bedeuteten mir mehr aIs mein erbärmliches Leben mit dir!
Er ruiniert unsere Hochzeit.
Er war in den Ietzten sechs Jahren vier mal verheiratet und er erschIich sich $300.000 aus UnterhaItszahIungen.
lächerlich.
Kate, du musst mir glauben.
Ja, ja, glaub ihm, Kate.
Hat er dir nicht die Papiere dafür vorgelegt?
Ja, ich dachte mir, dass du so denkst, Kate.
deshalb war ich so frei, einige von Deions Ex-Frauen einzuladen, damit sie es dir selbst erzählen können.
Meine Damen!
hallo, Antoine.
willst du irgendwo hin, Norbit?
Geh zurück in deinen Laden oder ich töte dich auch!
Ja, und mich auch!
Ich prügle dir die Scheiße raus.
Her mit dir, du schlampe!
Aus dem Weg.
Sein Arsch gehört mir.
"Bis dass der Tod uns scheidet", Norbit.
wal, hier!
Komm her.
Verzeih, dass ich an dir gezweifelt habe.
Man könnte sagen, dass am Ende doch alles gut gegangen ist.
Kate und ich erfüllten unseren Traum und übernahmen das Waisenhaus.
Und ich erkläre dich zu meiner Ehefrau.
Und ich erkläre dich zu meinem Ehemann.
Du darfst die Braut küssen.
Ich erkläre euch zu Mann und Frau.
Von Rasputia und den anderen Latimores haben wir nie wieder etwas gehört.
Man sagt, sie zogen nach Mexiko und eröffneten den Club.
Auch sie leben wohl ihren Traum.
Sag mal, habt ihr keine hübscheren Mädchen als die?
Unser bestes Mädchen kommt jetzt.
Sara! Lauf weg!
Morgen!
Was kann ich für Euch tun?
Dann fangt einfach hiermit an.
Wie lange wollt Ihr wandern?
- Ein paar Tage. Sonntag wollen wir wieder abreisen.
Wenn Ihr Euch beeilt, könnt Ihr morgen Mittag dort sein.
Gibt es eine bestimmte Route?
Nein, eigentlich nicht.
Anfängern empfehle ich "Willow-Creek-Bridge".
Oder den "Donner-Trail", da gehen wir auch Patrouille.
Wenn Euch woanders etwas passiert, mag es lange dauern, bevor wir Euch finden.
Es gibt Einheimische dort...
- Da leben wirklich Leute?
Eine handvoll Familien lebt sein Generationen in den Bergen.
Habt Ihr den Erste-Hilfe-Kram? - Oh ja! Schwester Mary hier ist meine Erste-Hilfe!
- Vielen Dank!
Hast Du Empfang?
Im Notfall hab ich lieber eins dabei, das nicht funktioniert, als gar keins.
Alles klar?
Hey Einstein! Was meinst Du, sollen wir das Zelt mitnehmen oder hierlassen?
Ich wollte nur sehen, ob Du mitdenkst!
Ich nehm das dann mal. - Okay.
Was soll das heißen?
Das schlaue Buch sagt, es gibt viele Pfade zu hübschen Orten.
Guten Morgen.
Kann ich Ihnen helfen?
- Wir überlegen nur... welchen Wanderweg wir nehmen sollen.
Egal, welchen Sie nehmen, Sie können nichts falsch machen.
Ich schätze Sam kennt nur diese beiden Pfade.
Was meinst Du?
Vielleicht kein traditioneller Ehering, aber... dem Herrn ist das einerlei.
- Wir sind nicht verheiratet.
Oh, das tut mir leid!
Ich hab den Ring zum Abschluss von meinem Vater bekommen.
Das klingt perfekt!
- Ich überlass es Ihnen.
Das Letzte, was Sie jetzt brauchen, bin ich. Ich lasse Sie jetzt allein.
Das war einfach zu verlockend!
Also "Timber Falls"!
Sag mal... wer sind eigentlich Lewis und Clark?
Du weißt bestimmt nicht mehr, wann!
Am 27. Februar 2006.
Du hast es wirklich nicht vergessen!
Hey Lonnie, Brody! Seht Euch das mal an!
Hier steigt wohl gerade 'ne kleine Party!
Nein Mann, hier gibts keine Party.
Man erkennt Stadtmenschen sofort.
Ihr versucht freundlich zu sein, obwohl Ihrs gar nicht wollt.
Ich hab sie gefunden.
Wohin wollt Ihr denn?
Wir lernen uns doch gerade erst kennen!
Sowas hast Du noch nie getrunken, was?
Oder wir schließen einen kleinen Handel ab!
Ich hol nur meine Brieftasche.
Das ist 'ne gute Idee!
50 Mäuse hört sich nach 'nem Schnäppchen an!
Gib ihnen das Geld!
Das gehört Dir.
Es tut mir leid!
Dann wirf die Kugeln weg und zuhause dann die Pistole!
Bitte!
Danke!
Wir hatten hier starke Regenfälle. Da sind einige Bäume und Äste abgefallen.
Einer der neuen Ranger hätte das gestern machen sollen. Aber Sie kennen das ja, man macht es besser selbst.
Ich habe gehört, dass hier gar keine Ranger patrouillieren.
Normalerweise nicht, aber... Das ist einer meiner Lieblingsorte, ich finde immer einen Grund hierher zu kommen.
Aber vielleicht finden Sie einen schöneren!
Welche Stadt? Charleston?
Dann kann ich Sie gut verstehen!
Da riechts überall nach Käsefüßen!
Die Stadt ist nicht mein Ding, aber wenns Ihnen gefällt...
Wir kommen aus Alexandria, in der Nähe von D.C.
Da gibt es doch viele schöne Kirchen, wenn ich mich recht erinnere.
Wir haben uns noch nicht entschieden...
Die Sonne geht bald unter und räumt sich den Weg nicht allein frei!
Noch eine Frage, Sir!
Mein Name ist Clyde!
Wo bauen wir am besten unser Zelt heute Nacht auf?
Lassen Sie mich mal überlegen.
Five Corners ist der beste Platz dafür.
Es geht gleich hier rauf und dann ist da dieser hübsche See!
Das ist doch mein Job!
Haben Sie eine schöne Zeit und passen Sie auf sich auf.
Das ist ja unglaublich!
- Es ist wunderschön!
Der Ranger meinte, hier sei ein See in der Nähe.
Ein Königreich für ein Bad! Warte mal!
Warte bis morgen.
Weißt Du, was Du da tust?
Ganz offensichtlich nicht...
Weißt Du, was diesen Urlaub perfekt machen würde?
Mondschein! - Das wär schön!
Was hättest Du denn gerne?
Ich würde Dich jetzt gerne ficken!
Kein sehr christlicher Wunsch!
Ich steh mehr aufs alte Testament...
Und was... soll das bedeuten?
Keine Ahnung, aber es ist bestimmt das unanständigere!
Mir gefällt, was die Frau vorhin zu uns gesagt hat.
Was hat sie denn zu uns gesagt?
Sie dachte, wir wären verheiratet.
Ich wär keine richtige Freundin, wenn ich nicht ein bisschen nörgeln würde!
Das wollte ich ganz bestimmt nicht!
Wohin gehst Du?
Ich mache das Feuer aus.
Scheißdreck!
Was ist denn?
Wo ist sie?
Warte Mann, ganz ruhig!
Du hast ihr Handtuch!
Ich schwöre es!
Das hätt ich Dir gar nicht zugetraut, City-Boy!
Echt schade um den süßen Arsch!
Hilfe!
Michael, hören Sie mich?
Sind wir wieder wach?
Wo bin ich?
Sie sind bei mir zu Hause.
Sie haben mir ganz schön einen Schrecken eingejagt.
Ich dachte, ich hätte Sie verloren.
Das wird jetzt nicht so angenehm, aber es ist wichtig!
Es tut mir leid.
Diese rostigen Fallen können böse Infektionen hervorrufen, ich muss die Wunde säubern, okay?
Entspannen Sie sich.
Sie müssen mir nicht danken.
Hier oben überlebt man nur, wenn man sich umeinander kümmert.
Entschuldigen Sie, ich kenne nicht einmal Ihren Namen!
Oh, was bin ich nur für eine unhöfliche Gastgeberin? Ich heiße Ida Forester.
Es geht nicht um mich, sondern um meine Freundin Sheryl.
Sie haben sie gestern auf dem Wanderweg kennengelernt.
Wir müssen sie finden!
Das wird nämlich sonst passieren.
Wenn ich fertig bin, gehen wir gleich rüber.
Beißen Sie darauf.
Das wars!
So!
Jetzt noch ein bisschen Schlüsselblume und Sie sind wieder wie neu!
Oh natürlich, ich werde mich gleich darum kümmern!
Was hat so lange gedauert?
- Was willst Du, Brody?
Ich suche einen Wanderer!
- War er alleine? Oder mit jemand anderes?
Ich hab seit Tagen niemanden mehr gesehen, sorry.
Was hat er denn getan?
- Darryl mit dem Gewehr verhauen!
Wenn sich hier jemand rumtreibt, ruf mich!
Na klar!
Okay.
Er ist weg.
Brody und die Jungs machen einem nur Ärger!
Sein Cousin ist auch kein Unschuldslamm!
Tut mir leid, ich konnte niemanden erreichen.
Gottverdammt!
Bitte fluchen Sie nie wieder in Gottes Namen in diesem Haus!
Es tut mir leid!
Trinken Sie das.
Sie machen sicher gerade eine Runde und sind gleich wieder da.
Dann rufen wir wieder an.
Das passiert hier oben öfter.
Nur meine Großmutter, die tot ist, hat mich Michael genannt.
Woher sollte ich Ihren Namen sonst wissen?
Auf dem Führerschein und den Kreditkarten steht Michael.
Wenn Sie meine Brieftasche aus dem Zelt gestohlen haben, könnten Sie es daher wissen!
Sie beschuldigen mich, Ihre Brieftasche gestohlen zu haben?
Ich habe Ihnen zweimal das Leben gerettet.
Trinken Sie, bevor es kalt wird!
Wohin wollen Sie?
- Ich rufe selbst beim Ranger an!
Ich gehe jetzt da rein!
Ich kann Sie da nicht reinlassen!
Ihr Sünder seid doch alle gleich!
Ich habe Euch letzte Nacht gesehen! Als Ihr dem Herrn und seinen Gesetzen ins Gesicht spucktet! Und Euch den Gelüsten des Fleisches hingabt!
Du und Deine Hure von einer Freundin... Ihr werdet für Eure Sünden büßen!
Alles in Ordnung?
Ist alles okay?
Ich hol uns hier raus, ganz ruhig! Okay?
Alles in Ordnung?
Sheryl!
Hilfe!
Sehen Sie, es ist niemand da!
Was ist los?
Wie konntest Du sie nur entkommen lassen, Deacon?
Soll etwas richtig gemacht werden, dann muss man es selbst machen!
Gleich ist es soweit!
Kraft meines Amtes erkläre ich Euch zu Mann und Frau.
Wieso tun Sie das?
Wieso tun Sie das? Sie kennen uns doch gar nicht!
Sie dürfen jetzt die Braut küssen.
Ihr Schweine seid doch scheiß krank!
Solche Worte will ich in diesem Haus nie wieder hören!
Jetzt küss die Braut oder er schneidet Ihr die Lippen ab!
Ich liebe Dich!
Ich weiß, das wirst Du!
Bitte lassen Sie uns gehen!
Wie gut kennst Du die Bibel, Michael?
Du solltest doch auf Dein Mundwerk aufpassen!
Fick Dich!
War das genug für Dich?
Also nochmal:
So gut wie gar nicht.
Ich will Dir eine Geschichte über Judas erzählen.
Angeblich sitzt er zur Rechten Satans und seine Seele brennt für immer in der Hölle wegen seiner Sünden.
Ich habe da meine eigene Theorie.
Ich glaube nicht daran, dass es Judas Wunsch war, es zu tun. Du etwa?
Deacon, Hände weg von ihr!
Los, raus mit Dir!
Das tut mir leid, meine Süße.
Mein Bruder tickt nicht ganz richtig.
Das ist nicht alles seine Schuld.
Ich habe mit meinem Bruder gesprochen. Was mit den anderen passiert ist, wird Dir nicht geschehen.
Mein Sohn, ihr seid in Schwierigkeiten.
Du und Sheryl, Ihr seid Sünder, in den Augen Gottes.
Aber ich und Ida geben Euch noch eine Chance. Eure Seelen zu retten und Euch auf den rechten Pfad zu begeben.
Trink den Tee.
Beinahe hätte ich vergessen zu fragen! Wie fühlt man sich als Ehefrau?
Wieso tun Sie das?
Ich dachte, das wolltest Du immer!
Ich wollte immer verheiratet sein und ein Kind haben.
Der Herr hat mich mit Clyde gesegnet. Mit dem Kind war es etwas komplizierter...
Sie ist zur Empfängnis fähig, aber sie hält nie neun Monate durch.
Dieser Stadtarzt hatte ein paar tolle Vokabeln für ihren Zustand.
Die Frau ist eine geborene Mutter.
Was genau wollen Sie von uns?
Es wird leicht für Dich sein. Was?
Süße!
Was haben Sie ihr getan?
Sie wird 'ne Weile weggetreten sein, aber es geht ihr gut.
Hier ist etwas Wasser.
Ida wird in ein paar Stunden wiederkommen und nachsehen, ob es vollbracht ist.
Und wenn nicht, dann wird Deiner Freundin ein Stückchen fehlen. Lass es nicht drauf ankommen!
Bedien Dich!
Du wirst Dir einfach Mühe geben. Dann wird das Wunder schon passieren.
Ihr habt den verdammten Verstand verloren.
Was hab ich Dir über das Fluchen gesagt?
Deacon wird vor der Tür stehen.
Es ist die einzige Tür, keine Fenster.
Gut, dann überlassen wir Euch jetzt Eurem Privatleben.
Oh, das hätte ich fast vergessen.
Sheryl! Wach auch, Baby!
Sheryl, komm schon!
Hast Du kapiert, was von Dir erwartet wird?
Ja, aber wie können Sie erwarten, dass wir unter solchen...
Oh, als es noch eine Sünde war, da war es okay. Jetzt ist sie Deine Frau und es ist krank?
Das ist unglaublich!
Ich hatte Dich gewarnt...
Wo ist Mike?
Was haben Sie mit ihm gemacht?
Sorg Dich eher darum, was mit Dir geschehen wird.
Was soll das werden?
Was immer es ist, Sie müssen das nicht tun!
Ihr wart auf tollen Schulen, hattet tolle Jobs und so...
Ich sehs in Deinen Augen, Schätzchen.
Es überrascht Dich vielleicht, dass ich eine Musterschülerin war.
Nur Einsen!
Außer in Naturwissenschaften, der ganze Unsinn über Darwin.
Es hat mich wütend gemacht, die Schöpfung so wegzudiskutieren.
Mr. Billing und Mr. Darwin würden sicher vor Begeisterung klatschen! Denn Du entwickelst Dich gerade weiter!
Warte doch mal! Warte!
Bitte Ida, tu das nicht! Bitte nicht!
Denkst Du, ich möchte einem hübschen Ding wie Dir wehtun?
Solange Du und Dein Mann nicht gehorcht, kann ich nicht anders!
Es gibt viele Frauen, die ein Kind nicht bis zur Geburt austragen können.
Ich weiß, wie sehr Sie gelitten haben!
Du weißt überhaupt nichts über mich! Oder was ich durchgemacht habe.
Warte!
Du kannst helfen, wenn Du die Regeln befolgst.
- Morgen Brody.
Ich war vor Kurzem bei Euch.
Hast Du den Wanderer inzwischen gesehen?
Ja, in der Tat. Ich sah ihn und seine Freundin wegfahren.
Und wann war das?
Gestern, es wurde gerade dunkel, glaube ich.
Bullshit!
Glaub doch, was Du willst!
Heute morgen stand ihr Auto jedenfalls nicht mehr dort.
Lass meinen Arm los, okay?
Was weißt Du über den Mann, das Du mir nicht sagen willst?
Ich sagte es doch schon: Ich sah ihn wegfahren.
Sie können doch nicht ernsthaft erwarten, dass ich sowas tue!
Sollen wir mit der Motivation etwas nachhelfen?
Du willst doch nicht, dass Deine Braut noch mal so leidet wie heute!
Damit werden Sie nicht durchkommen!
Wir haben Freunde, und Familie, die werden nach uns suchen, die wissen, wo wir sind!
Das mag sein, aber Euer Auto werden sie nicht mehr finden.
Sind sie weg?
Ich hab das eklige Zeug nicht runtergeschluckt!
Alles wird gut!
Was sollen wir nur tun?
- Ich weiß es nicht!
Außerdem würde ich lieber sterben, als denen mein Kind zu geben!
Den Verrückten ein Kind zu geben, wäre die größte Sünde von allen!
Ich hol uns hier raus, das verspreche ich!
Okay!
Guten Morgen, Sam!
- Der ist nicht besser als jeder andere, also hör auf herumzujauchzen, okay?
Die Mutter der Frau hat heute dreimal angerufen. Sie hat nichts mehr von ihrer Tochter gehört, seit sie abgereist war.
Zur Arbeit ist sie gestern und heute auch nicht gekommen.
Sicher, dass es um diesen Naturpark geht?
Ja, die Frau hat sogar 'ne Belohnung ausgesetzt.
Es ist Zeit.
Clyde hier ist Evelyn, bitte kommen.
Versteck das Dope!
Guten Tag die Herren.
Du bist echt eine eiskalte Ziege!
Seid Ihr Wanderern in den letzten Tagen begegnet?
Warum fragst Du?
Wieso? Hast Du sie gesehen?
Hast Du schon mit Clyde gesprochen?
Wieviel?
Weiß nicht genau, wird schon 'ne faire Summe sein.
Ich und Lonnie halten die Augen offen.
Lonnie, steig in den Wagen!
Mir scheint eher, Deacon und Euch macht es scheiß Spaß!
Das ist genau das, was ich meine!
Diese Ungehorsamkeit, das Fluchen!
Je eher Du uns gibst, was wir wollen, desto weniger Schmerzen werde Du und Deine Frau erleiden!
Ja, aber Ihr braucht uns lebendig!
Alle suchen schon nach uns und Sie bekommen Panik!
Euer schöner Plan geht zum Teufel!
Und glaubt nicht, dass Ihr mir mit einem verdammten glühenden Eisen Angst machen könntet!
Ihr seid nur ein paar völlig durchgeknallte Freaks.
Was war das?
Deacon, lass das, hör auf!
Das läuft hier alles ein bisschen aus dem Ruder!
Je länger Du uns hinhältst, desto mehr solcher Zwischenfälle werden passieren!
Ich habe Deacon für eine Weile weggeschickt.
Er ist sich seiner Schuld bewusst.
Ihr müsst doch nur Euren ehelichen Pflichten nachkommen und ich sorge dafür, dass er sich von Euch fernhält!
Weil Monster wie Ihr keine Babys verdient?
Nimm das zurück!
Wie mutig Du doch bist!
Ich werde sie foltern!
Oder wir schnippeln noch ein bisschen an ihr rum.
Wir brauchen nur ein gesundes Gehirn, ein Herz und den Uterus.
Finger braucht sie gar nicht mehr!
Und die Zehen auch nicht!
Ich könnte ihr ein Auge ausstechen!
Dann gebt mir mein Baby!
So ein Pech, dass ich schon schwanger bin!
Seit gestern acht Wochen!
Ich hab immer nach dem richtigen Moment gesucht.
Aber sei leise!
Was machst Du da?
Was zum Teufel?
Hilfe! Hier unten, Hilfe!
Du weißt, was getan werden muss.
Nein, Clyde! Ich kann es noch abtreiben!
Dann machen sie ein eheliches und wir haben, was wir wollen!
Eine Abtreibung!
Das machen wir auf keinen Fall!
Da werden noch viele nach ihnen suchen.
Wir müssen dafür sorgen, dass niemand sie findet!
Glaub mir, Clyde, ich verstehe Deine Extremlage! Aber bestraft wirst Du trotzdem!
Das war der Erste!
Fuck! - Was ist?
Ich verfluche Dich, Michael!
Ich wollte Deine Seele retten und in den Himmel schicken!
Sheryl, hör zu! Clydes Walkie-Talkie! Es muss oben sein, such es und ruf die Ranger an.
Na los!
Ist da jemand, der uns helfen kann?
Du hast mich gerettet, Du hast es geschafft!
Ich liebe Dich!
Scheiße, das darf doch nicht wahr sein!
Mike, komm schon, kämpfen!
Mir wird ein Mord angehängt ...
Wer zur Hölle seid Ihr Leute?
Meine Freundin Rita wird in Gefahr sein.
Ich weiß all das, weil ich den gleichen Tag, immer und immer wieder erlebe.
Der Tag ist derselbe, aber verschiedene Sachen passieren.
Wir schmecken gleich!
Wir alle schmecken nach Hühnchen!
Jeden Tag erhalte ich eine andere Chance.
Für jede Entscheidung, gibt es eine Konsequenz.
Bevor er starb, sendete mir Garza Beweise für einen alten Mordfall, an dem mein Vater gearbeitet hat.
Dieses Mädchen kann mich zur Wahrheit führen.
Mr. Detweiler gab Isabella den Job.
Und ich dachte ich hätte den Typen hinter all dem gefunden.
Ich will wissen, warum zur Hölle Sie mir das antun.
Aber er arbeitet für jemand Anderes.
Ich weiß nicht für wen, aber ich habe sein Nummernschild gesehen.
Wie zur Hölle soll ich weitermachen?
Tötet sie alle.
Nun muss ich herausfinden wer er ist.
Da ist aber jemand angespannt.
Dein Gesicht kratzt.
Lässt Du Dir einen Bart wachsen, oder was?
Nein, schätze hatte keine Zeit zum Rasieren.
Ich dachte Du hast Dich gestern rasiert.
Was ist hier passiert?
Nichts.
Habe ich was Falsches gesagt?
Manchmal bin ich es nur leid, immer die gleichen Fragen zu beantworten, verstehst Du?
Baby, was ist los mit Dir?
Komm schon, erzähl es mir.
Willst Du mir davon erzählen?
Was geht hier vor?
Warum geschieht das?
- Was, wie ... mit uns?
- Mit Allem.
Nun, bisher dachte ich, ich wäre ein Teil des Ganzen.
Und ich weiß nicht wer er ist, wie er aussieht und auch seinen Namen kenne ich nicht.
Alles was ich habe ist sein Autokennzeichen.
Aber Du bist es nicht.
Das ist etwas, dass ich für mich selbst herausfinden muss.
Er weiß viel mehr als er zugibt.
Oh ja, hier ist Detective Choi.
Überprüfen Sie bitte ein Kennzeichen für mich.
1-E-4-9-9-0-8.
Haben Sie eine Adresse dazu?
- Entschuldigung, kann ich Sie etwas fragen?
- Der Lieferanteneingang ist hinten.
Lassen Sie uns das nochmal versuchen.
Ich habe eine Frage.
Die Autos draussen, wer nutzt die?
Alle Autos sind zugelassen auf den Santayana Club für den exklusiven Gebrauch durch unsere Mitglieder.
Nun, mich interessiert Conrad Detweiler.
Wer fährt ihn?
Dies ist ein Privatclub, Sir.
Der Geschäftsführer verwaltet alle Beförderungsangelegenheiten.
Wenn Sie mich entschuldigen.
Punk!
Entschuldigen Sie, Sir.
Lloyd, bitte.
Tun Sie das und Ihr erster Drink geht auf mich.
Das Büro vom Geschäftsführer ist auf der linken Seite.
Ich hoffe nicht.
Soltis, Hausflur ist sauber.
Ich sehe diesen Typ nirgendwo.
Entschuldigen Sie, was machen Sie hier?
Sir, ich bin Detective Brett Hopper.
- Wenn Sie einen Moment Zeit hätten, ich ...
- Tut mir leid Detective.
Sie sind am falschen Ort, alle Anderen sind oben im Speisesaal.
Haben Sie sonst noch jemanden in meinem Büro gesehen?
Nein, sollte ich?
Alles heute Morgen kam so unerwartet.
Man weiß nie was man vorfindet, wenn man aufwacht.
Er ist es.
Das ist der Mann der meinen Mann getötet hat.
Bleiben Sie bei Mrs. Garza.
Die Uniformierten kommen mit mir!
Zum Notausgang geht es da entlang.
Wir alle schmecken nach Hühnchen!
Das war anders.
Sie sind das!
Sind Sie okay?
Ich darf nicht nochmal gefasst werden!
Sofort stehenbleiben!
Hey, das ist unser Mann, schnappt ihn!
- Spivak.
- Mrs. Garza identifizierte Hopper.
Das tat sie bereits letzte Nacht, Kumpel.
Nein, sie tat es persönlich.
Hopper war hier, im Club.
- Was wollte er dort?
- Ich hatte nicht die Gelegenheit ihn zu fragen.
Schauen Sie, er ist entkommen, aber wir haben seinen Wagen, also kommt er nicht weit.
Denken Sie Hopper wollte an sie ran?
Sie ist die einzige Augenzeugin.
Was denken Sie?
Schon dabei.
Also, bekommt Shelten da drin den Rücken gewachst oder was?
Der Sergeant wird Sie empfangen, wenn er soweit ist.
Ich meine ja nur, ich habe ein vietnamnesisches Mädchen welches ihn in weniger als 20 Minuten abfertigen kann.
Was?
Sie haben es noch nicht gehört, oder?
Was gehört?
Über Ihren Partner ...
Sie wissen, Hopper wird wegen des Garza-Mordes gesucht, richtig?
Wovon reden Sie?
Was, Mord?
Wollen Sie nicht rangehen?
Komm, komm schon.
Wenn die denken, mich hier den ganzen Tag festzuhalten würde meine Geschichte ändern, liegen die falsch.
Unmöglich, dass er jemanden hätte töten können.
Ich weiß ...
Von wem?
- Wer ist das?
- Das geht Sie einen Dreck an.
- Was ist das?
Polizeieinsatz, ich brauche Ihr Notebook.
Hinsetzen!
Da bist du ...
Nun lass uns sehen, mit wem du verkehrst.
Nicht!
Vertrauen Sie mir, Sie wollen nicht tot aufgefunden werden, Mann.
Wie schafft Ihr Typen es mich zu finden, ohne Euer kleines Aufspürgerät?
Lasst mich raten, wir machen einen kleinen Ausflug zum Steinbruch und besuchen Detweiler.
Oh, sind Sie nicht der shady paddy?
Denk nicht mal dran ...
Glaub mir, das willst Du nicht wissen.
Was, wenn Andere das wissen wollen?
Sie sagen, Du hast versucht Mrs. Garza in einem Club zu töten ...
Ich suchte dort eine Liste mit Leuten, die ich verdächtige mich reingelegt zu haben, Andrea.
Es heisst, Du hast zwei Ex-Cops getötet.
Was?
Du sagst das waren zwei Ex-Cops?
Konzentration, Hopper!
Erzähl mir was passiert ist.
Sie bedrohten mich, aber ich habe sie nicht erschossen.
Nun, wer zur Hölle tat es dann?
Da war jemand oben auf dem gegenüberliegenden Gebäude.
Also hast Du nun einen Schutzengel mit einem Scharfschützengewehr.
Hörst Du Dir eigentlich selbst zu?
Hast Du mich angerufen, um mir das Leben schwer zu machen oder um mir zu helfen?
Wir müssen reden.
Gerade erst aufgeladen ...
Warum tun Sie mir das an?
Bitte schön.
Chad, ich sagte Dir ich bin nicht hungrig.
Komm schon, wir könnten hier eine Weile festsitzen.
Du musst bei Kräften bleiben.
Ich habe ein wenig rumgefragt, es stellte sich heraus, dass das Garzas Frau ist.
Was?
- Ja, der den Hopper erledigt hat.
Tut mir leid.
Es heisst, sie ist sein Sargnagel.
Sagte sie sah Hopper bei der Ausführung.
Schaltet das Licht aus.
Ich habe Blut gefunden.
Schaut aus, als hätte jemand vergessen zur Reinigung zu gehen.
Was?
Verlasst mal den Raum, Leute.
Stellen Sie nie wieder in Gegenwart anderer einen Fall in Frage.
Sogar die Klugen, besonders die Klugen.
Ja, ich weiß, tut mir leid.
Hörzu, nun ich weiß sie erzählen Dir alle möglichen Sachen über mich.
- Welches T-Shirt?
Baby.
Ist jemand bei Dir?
Brett, wir können Dir helfen.
Ich meine das ist das Beste für alle.
- Ja, ich muss los.
Tag 2
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Hast Du zugehört?
- Entschuldigung, was?
- Was ist mit Dir los, Brett?
Du wachst auf und murmelst was von Wäschekorb auskippen vor Dich hin.
Es ist nicht Deine Schuld, ich ...
In 20 Sekunden wird das Telefon klingeln und Andrea wird dran sein.
Sie ruft an und erzählt mir, dass sie Eddie zur Reha bringt, weil er wieder mit den Drogen angefangen hat.
Nun, als Erstes wurde Eddie getötet, aber dann änderte ich den Tag.
Hey, Andrea.
Du verwirrst mich total.
Wir sehen uns ...
Was machen Sie hier?
Sie sollten nicht hier drin sein.
- Warum zur Hölle folgen Sie mir?
- Ich bin immer hier!
Sie sind der Neue hier, ich bin jeden Tag hier.
- "Ich bin hier jeden Tag."?
- Ich meine heute.
Aber ein anderes "heute".
- Es ist immer heute!
Sind Sie nun glücklich?
Sagen Sie das nochmal.
Ich weiß wie das klingt.
Ich muss zurück an die Arbeit.
Die Gecken vom Direktor werden auftauchen und bis dahin ist nicht viel Zeit.
Erkennen Sie mich?
Ich weiß nicht.
- Sollte ich?
- Kommen Sie schon, Mann.
Es ist wichtig.
Weil mir das Gleiche auch passiert.
Sehr lustig.
Machen sich lustig über das verkrüppelte Kind.
Wollen Sie auch mein Essensgeld?
Ich scherze nicht, Sie haben mich schonmal gesehen, oder nicht?
Auf dem Polizeirevier.
Es ist für mich auch das Gleiche.
Ich wache am gleichen Ort auf, zur gleichen Zeit, der gleiche verdammte Vogel, das gleiche verdammte Dodgers-Spiel!
Die Dodgers ...
- Gewinnen sie?
- Ja.
Sie erholen sich am Ende des neunten Innings.
Endlich!
Es ist okay.
Er ist ein sehr enger Freund von Mr. Garza.
Er hörte gerade erst was passiert ist, tut mir leid Mann.
Natürlich, ich muss nur meinen Tagesplaner holen.
Geben Sie uns einfach eine Minute, bitte!
Natürlich.
Komm schon, wir müssen hier raus Mann, hier sind zuviele Cops unterwegs.
Aber ich bin noch nicht fertig!
Womit fertig?
Es ist eine Mitgliederliste.
Der Mann der meinen Bruder geholt hat, gehört zu diesem Club.
Aber ich komme jeden Tag hierher, um den Mann zu finden der das tat.
Wie ist sein Name?
Also kommst Du jeden Tag hierher und hoffst, dass er sich blicken lässt?
Nein, ich habe einen Plan, ich bin kein Idiot!
Ich lerne die Mitgliederliste auswendig,
Namen, Adressen, einfach Alles!
Ich bin bereits fast am Ende angekommen.
Hier ist ein besserer Plan.
- Mr. Summer?
- Ich weiß das ist eine delikate Situation.
Und ich bin erfreut, dass der Club unseren Mitgliedern einen sicheren Ruheort anbieten kann, wenn es für sie nötig ist.
Kommen Sie zum Punkt.
Wir haben eine extrem anspruchsvolle Mitgliedschaft.
Ich kann es nicht gutheissen, dass sich einer Ihrer Detectives in meinem Büro aufhält.
Unsere Leute sind alle hier in diesem Raum.
Zeigen Sie mir wo.
Den hatte ich noch nicht.
Ich weiß nicht mehr.
Wie ist es mit Dir?
Drei Wochen.
Oh, Du nimmst mich auf den Arm ...
Öffnet jede Tür, jede Kammer, jede Toilettenkabine.
Ich hasse das.
Das passiert häufig.
Speziell nachdem sie mich mit dieser Nadel gestochen haben.
Sie verabreichen Dir eine Spritze?
Ja.
Dort schnappten sie auch meinen Bruder.
Ich sage hier ist eine Verschwörung im Gange.
Detweiler, er ist derjenige der mir die Spritzen verabreicht hat.
Er ist nur mittleres Management, aber ich will den Mann an der Spitze.
Du denkst, dass wir Beide nach demselben Typen suchen?
Wenn ich recht habe, ist sein Name genau hier.
Besorgen Sie mir den Schlüssel für diese Tür.
Das ist so großartig.
Ok, es ist nur ... schön nicht alleine zu sein.
In Ordnung, komm her.
Du bleibst genau hier.
- Wie ist Dein Name?
- Wie der Maler, cool.
Hast Du irgendeine Idee, warum das Alles passiert?
Nein, und ich weiß nicht wie man es beendet.
Wie ... wie handhabst Du das Alles?
Auf die einzige Weise die ich kenne, Cop sein.
Wie schaffen Sie es, diese Sachen schriftlich zu machen?
Vielleicht ... können Sie mir bei Etwas helfen.
73 waagerecht.
Der Notausgang ist dort lang.
Einsteigen, los einsteigen.
Mr. Coldburn, Detective Brett Hopper.
Los.
Hey, fahren Sie!
Sie sind derjenige den die Cops wegen dem Garzamord suchen.
Woher wissen Sie das?
In Wirklichkeit wird mir das von Mitgliedern Ihres Clubs angehängt.
Das ist eine sehr ernste Beschuldigung.
Darum brauche ich einen guten Anwalt, der mir hilft das zu beweisen.
Sie stiegen ein, weil Sie schnell weg mussten.
Mein Anwaltshonorar beginnt bei 30.000 Dollar.
Wie soll ein sauberer Cop soviel Geld aufbringen können?
Sie sind jetzt durch das Anwaltsgeheimnis geschützt.
Was ist mit Ihrer Gebühr?
Ich kann zehnmal soviel durch die Buchrechte machen.
Lassen Sie uns in mein Büro fahren.
Also Sie sagen mir, dass Sie die ganze Nacht mit Hopper zusammen waren.
Er ging mit mir zu Bett und er wachte neben mir auf.
Ich weiß nicht, klarer gehts ja nun nicht mehr.
Ich verstehe das und ich will Ihnen glauben, wirklich.
- Das ist nicht relevant.
- Ich hatte gehofft, Sie hätten Einiges gelernt seit 2002, etwa die Wahrheit zu sagen.
Das Gespräch ist beendet.
Dies ist eine Morduntersuchung.
Kommen Sie.
Sie bluffen nur.
Mach Dir keine Sorgen darüber, ich kümmer mich darum.
Das ist Jared Pryor.
Er behauptet er wäre heute Morgen mit Hopper zusammen gewesen.
- Die Gleichen?
Können Sie uns erzählen, warum Sie und Detective Hopper im Santayana Club waren?
- Wer ist das?
- Wissen Sie wo Hopper jetzt ist?
Sicher.
Jetzt als mein Anwalt haben Sie vollen Zugang zu den Beweisen gegen mich, richtig?
Durchaus, da kommen wir ran.
Aber erstmal sind da ein paar Grundregeln.
Reden Sie mit niemandem über den Fall.
Nicht mit Ehefrauen, Freundinnen, das könnte diese zu potentiellen Zeugen in einem Verfahren machen.
Und sprechen Sie über nichts mit der Presse.
Haben Sie einen Publizisten?
In Ordnung, ich könnte Ihnen einen empfehlen.
Diese Sanduhr wurde bei einer Leiche gefunden.
Sie haben jetzt 3 Minuten, beginnen Sie zu reden.
Erzählen Sie mir von dieser Sanduhr.
- Wer hat sonst noch eine?
- Jeder im Vorstand.
- Welcher Vorstand?
-Ich kann nicht reden, wenn ich nicht atmen kann.
Der Vorstand vom Santayana Club.
Jedes Vorstandsmitglied bekommt eine Sanduhr, wenn es reingewählt wurde.
Würden Sie mir erzählen, was so wichtig an einer verdammten Sanduhr ist?
Das ist die Zweite dieser Art die ich sehe.
- Die Erste schickte mir Garza.
- Aber Sie sagten, Sie kannten ihn nicht.
Ich hatte nie die Gelegenheit ihn zu treffen.
Isabella Contreras.
Ich denke sie hat in Ihrem Club gearbeitet und wurde von einem der Mitglieder getötet.
Was hat ein alter Mordfall mit Garza zu tun?
Ich weiß nicht, aber das ist Alles mit diesem Club verbunden.
Darum sahen Sie mich dort, ich ging dem nach.
- Eine Mitgliederliste.
- Und Sie verdächtigen sie?
Ja, einer oder mehrere dieser Männer ist ein Mörder.
Wenn Sie Recht haben, und ich habe kaum Zweifel, dass Sie das haben, haben Sie es eingegrenzt auf 400 der reichsten und mächtigsten Leute der Stadt.
Wieviele von denen sind im Vorstand?
- Wer sind sie?
- Wollen Sie das wirklich wissen?
In Ordnung.
Winston Wales, Philanthrop.
Giselle Mack, leitet die städtische Kunststiftung.
Seth Bath.
Warum lassen Sie mich nicht einfach dagegenhalten?
Ich werde einige Anrufe tätigen, schauen wie solide der Fall ist.
Wie kannst Du so verdammt gut aufgelegt sein, bei all dem?
Nein, Du bist mein Partner.
In Ordnung, Du musst mir eine Sekunde geben, dies war nicht unbedingt mein leichtester Tag.
Ja, nun, trifft wohl auf uns Beide zu.
F-O-R-A-S-Z.
Alexander Forasz.
Was ist dann der Treffer?
Er reichte eine einstweilige Verfügung gegen einen Typen namens Jared Pryor ein.
Ist das hilfreich?
Ich habe ein wenig rumgefragt, es stellte sich heraus, dass das Garzas Frau ist.
Danke.
Brett Hopper kann Ihren Mann nicht getötet haben.
Er war die ganze Nacht bei mir.
Wer sind Sie?
Ich bin seine Freundin.
- Es tut mir so leid.
- Zuerst hörte ich seinen Namen.
Von Ihrem Freund.
So deutlich wie ich es jetzt zu Ihnen sagte.
Alberto lag dort.
Ich sah sein Gesicht.
Detective Hopper?
Können Sie ein wenig genauer werden oder ist das Alles für meinen Dollar?
Nun, zuerst, sie haben die Mordwaffe mit Ihren Abdrücken, Ihr T-Shirt mit Garzas Blut darauf, ganz zu schweigen von der Augenzeugin, Garzas Frau.
Die Staatsanwaltschaft ruft die trauernde Witwe in den Zeugenstand und Sie können mit der Planung für Ihre letzte Mahlzeit beginnen.
Wenn Sie mir sagen wollen, ein ganzes System ist gegen Sie, dass das eine grosse Verschwörung ist, lassen Sie sich von mir warnen, Jurys reagieren nicht freundlich auf das 'V' -Wort.
Darum geht es nicht.
Ich werde reingelegt.
Ja, vielleicht ... aber als Ihr Anwalt, muss ich Sie beraten.
Die Beweise gegen Sie sind ... extrem überzeugend.
Wenn Sie meinen besten Rat wollen, gestehen Sie.
Ich kann wahrscheinlich Mord 2. Grades herausholen.
Das sind 15 Jahre bis lebenslänglich, aber keine Chance auf die Todesstrafe.
Ich muss wirklich vorsichtig sein.
Tut mir leid, Mann.
Wo ist Detweiler?
Auf der Schaukel?
Du hast im falschen Park gespielt!
Ich weiß er hat jemandem im Club geantwortet, sind Sie das?
Vergiss den Santayana Club.
Du wirst dort keine Antworten erhalten.
Aber wo soll ich mich dann umschauen?
Ein wenig näher an zu Hause.
Danke, das war hilfreich!
Dein alter Herr war auf der richtigen Spur mit dem Mädchen.
Mein alter Herr?
Wovon reden Sie?
Betrachte uns als ... Freunde Deines Vaters.
Tag 3
Da ist aber jemand verspannt.
Hattest Du einen Alptraum oder sowas?
Den Schlimmsten überhaupt.
Ja, Jen, ich bin es, wir müssen reden.
Es geht ... um Vater.
Ich frage mich, ob Du irgendwas von seinen alten Sachen hast?
Ich werde Dich später zurückrufen.
Jared!
Warum sind wir hier?
Kennst Du einen Mann namens Alexander Forasz?
Ja, nun, weil ich ihn fast geschnappt hätte.
Aber er entkam!
Ich kann das nicht tun.
In Ordnung.
Ja?
Sie wissen, ich habe eine einstweilige Verfügung gegen ihn.
Ja, darum bin ich hier.
Bitte, Sir, es ist wichtig.
Möchten Sie einen Kaffee, Detective ...
Hopper.
Ich dachte Sie wüssten das.
Woher kennen Sie Jared Pryor?
Das ist kompliziert.
Da bin ich mir sicher.
- Haben Sie sich im Santy.-Club kennengelernt?
Ein Club?
- Woher wissen Sie, dass ich zum Club gehöre?
- Was haben Sie Jared angetan?
Sein Chirurg?
Anfälle?
- Wodurch?
Es wurde so drastisch, er konnte einfach nicht mehr arbeiten.
Wir mussten ihn operieren.
Aber es gab Nebenwirkungen.
Halluzinationen, Ohnmachtsanfälle, sowie die Erduldung hyperaktiver Episoden von Deja-Vu´s.
"Deja-Vu´s"?
Da gibt es einfach so viel über das Gehirn ... das wir nicht verstehen.
Wie die Erinnerung an seinen Bruder.
- Was ist mit seinem Bruder passiert?
- Nun, er starb.
An Krebs, vor mehr als einem Jahr, aber sehen Sie, Jared erinnert sich nicht.
Ich nahm ihm die Erinnerung an seinen Bruder und darum verfolgt er mich.
Momentan glaubt er, dass er das Opfer einer riesigen Verschwörung ist und das ich eine Art Anführer davon bin.
Wie würde jemand wissen, ob er dieses ... Leiden hat?
Also?
Er ist nicht das was ich dachte.
Er möchte jedenfalls mit Dir reden.
Er wird Dir alles erzählen.
Hast Du meinen Bruder gefunden?
Danke.
Wofür?
Ich war alleine, für so lange.
Ich schulde Dir eine Entschuldigung.
Ich hätte Dich nicht so behandeln sollen, wie ich es tat.
Tut mir jedenfalls leid, dass ich Dich gebissen habe.
Klappe!
Jal, okay?
Trompeten, verdammt, macht weiter.
Mist. Mist.
Es ist nur...
Und du klärst das mit dem Fluchen?
Okay, lass uns das 'Allegro' versuchen.
Und...eins, zwei, drei...eins, zwei...
Die ganze Zeit, öffentlich, in Tony's Gesicht rumzulecken.
Wir sollten eigentlich shoppen gehen!
Ich will dich durch ficken.
Wir werden kurz, ähm, hoch flitzen.
Ich muss shoppen gehen.
Wozu?
Ein Kleid für den Musikwettberwerb von Jal.
So ziemlich.
Und Michelle.
Verdammte Scheiße.
Komm her.
Mach zu.
Sieht schön aus, ja.
Das ist 'Junger Musiker des Jahres'.
Reißverschluss.
Der ist an deinem Arsch, Jal.
Verdammtnochmal, wirst du mir helfen oder nicht?
Beeil dich!
- Es ist nicht richtig.
Du weißt wirklich, wie man mit Mädchen redet, Sid.
Was?
- Verdammte Scheiße!
- Nun, frag nicht, wenn du es nicht wissen willst.
Ich will einen 'Cookie'.
Wer hält dich davon ab, du Null?
Yo, du hast nur was gegen unseren Beat, Schwester.
Nenn unsere Schwester nicht 'unnötige Tussi', Nigga.
Ja, Mann, aber jeder schlägt mich und so.
Gib uns einen Beat, Don.
Aufgepasst, Sis.
Schönes Kleid.
Oh, scheiß drauf, ich weiß nicht.
Ich kann nicht üben, weil meine scheiß Brüder mit diesem dummen HipHop nerven.
Die Jungs brauchen auch Übung.
Ja, die Jungs brauchen eine Menge Übung, du weißt, was ich meine?
Früher haben wir nicht so cool geklungen.
Nein? Ähm, ja, Jal, das ist Alicia.
Sie hat die richtige Einstellung.
Mein Gott!
- Was wohl, Bruder, nur Scheiße.
Die verarschen dich nur, Süße.
Oh, okay, nun, das ist dann cool.
Müsst ihr nicht irgendwo hin?
Was ist mit ihr passiert?
Wir sind einfach begeistert, dass wir so eine talentierte Schülerin hervor gebracht haben.
Sorry, Handicaps?
Das ist alles furchtbar wichtig.
Mit was?
Dem Wettbewerb.
Wir mögen keine Enttäuschungen, oder, Doug?
Also, habe ich eine Kontrollliste vorbereitet, über was du nachdenkst, wenn du verlierst.
Du warst nicht wirklich offen, oder, Mädchen?
Ich meine, verdammte Scheiße.
Ausweis?
Hör zu, ich will einfach nicht meinen Kollegen enttäuschen, Dr. Makabi.
Er ist zu Besuch aus dem Senegal.
'Katinga'.
Ist schon gut, Danny.
Die können mit mir rein.
Sorry, Jal.
Du bist schwul, verdammtnochmal.
Ich respektiere ihn.
Glaub mir, ich respektiere ihn.
Und ich sehe...
Ich weiß nicht, Michelle.
Oh, Gott.
Oh, fuck.
Das Mic funktioniert nicht!
Gibt es irgendjemanden in diesem Club, der nicht weiß, dass ich auf Michelle stehe?
Nein.
Wie tröstend fühlst du dich?
Die Bar ist geschlossen.
Ja, aber mein Kumpel hat, die Straße hoch, einen Club eröffnet.
Cooler Name.
- Hallo, Sidney. Oh, Gott.
Es geht ums Prinzip, oder nicht?
Genau genommen, du hast mich absichtlich nicht bezahlt!
Also jetzt...jetzt kommen wir zu den Folgen.
Klugscheißer. Gib mir deine PIN-Nummer, jetzt.
Nun, vielen Dank.
Oh, ja, schau dir das an.
Nun das ist ein gewaltig schönes Teil.
Hat eine schöne Melodie.
- Ich weiß, ich weiß, ich weiß, aber, äh, wenn es keine Geldmittel in der Schatzkammer des jungen Sidney gibt oder wenn Sidney den Schuljungenstreich macht, mir die falsche Nummer zu geben... dann musst du verstehen, wie schrecklich traurig mich das machen wird.
Hey, so bin ich halt.
Ihr verdammten Bastarde!
Wir holen uns die, Sis!
Oh, Gott, die haben meine Klarinette kaputt gemacht.
- Donald ist nicht dein Bruder, oder? - Nein.
Ah, das ist nichts, Sis.
Gar nichts.
Kann ich noch was für euch tun?
Ich hätte gerne die Lippen von Michelle.
Ich auch. Ich auch.
Warum hörst du mir zu, Kleine?
Rede nicht mit mir durch Glas!
Halte dich von meinen Zimmern fern, Kleines.
Gesegnet seien die, die geben können, ohne sich zu erinnern und nehmen, ohne es zu vergessen.
Danke, Effy, aber dies ist das beste Geburtstagsgeschenk für mich.
Ha, weißt du was, das erinnert mich daran, als ich noch ein kleiner Junge war und meine Tante Mabel, wenn sie das Hähnchen tranchiert hat und immer diese locker sitzenden Tops getragen hat...
Ja, ich glaube, die Geschichte kennen wir alle, oder nicht?
Das ist ein Witz, Anthea, eine Anekdote.
'Ich hätte gerne Brust, bitte und dann vielleicht ein wenig Bein und Füllung.'
Ich meine, er hat sie ja im Grunde angeknurrt.
Seht ihr, das ist ein problematischer Dad.
Ich habe meine Gehrin durchsucht und sagte, 'Schenkel, bitte, Mabel'.
Das stimmt nicht.
Oh, ja, gut, ähm, genau, gut, prima.
Sie wurden aus dem koreanischen übersetzt.
Verdammt, verdammt gut.
Ja, wir können einfach rumsitzen, ja und ich werde sehen, ob ich ein paar leckere... Kekse finde, okay?
Oh, ich hasse es, wenn eure Mutter so ist.
Nacht, Schatz.
'Ich schlafe oder ich bin einfach nur zu faul, um mit dir zu reden, also hinterlasse eine Nachricht.'
Redest du jetzt offiziell nicht mehr mit mir?
Michelle hat mit mir Schluss gemacht, schon vergessen?
Trotzdem, wenn du denkst, das regt mich auf, dann liegst du falsch.
Ich mag es sogar, es um ehrlich zu sein.
Panorama.
Ich glaube, ich habe dir noch mein Geburtstagsgeschenk nicht gegeben.
Ich weiß genau, was sie war.
Ich werde den Hähnchen-Schneider holen und du...wasch dir dein Stück.
Obwohl Davey, als ich die Netzstrümpfe meiner Mutter zu dieser Schuldisko-Sache an hatte, gesagt hat, dass es nuttig wäre, weil Frauen Netzstrümpfe immer ohne Höschen bei Orgien oder so tragen. Als hätte meine Mutter was damit zu tun.
Und er sagt, durch das Tragen der Strümpfe, wäre das Ganze auf mich abgefärbt.
Obwohl ich Höschen getragen hab und ich glaube nicht, dass meine Mum zu vielen Orgien besucht hat.
Ich meine, sie ist in Luton aufgewachsen.
Ich glaube nicht, dass es viele Orgien in Luton gibt.
Einen komischen Geschmack im Mund, als ob man Schluckauf hätte, aber es nicht hat?
Hab ich dir erzählt, dass Davey versucht hat, mich zu fingern?
Es ist mein letzter Tag und das sind verfickte Wichser, um für die zu arbeiten.
Also, du weißt, einbrechen, nehmen, klauen...
Hi, ich bin Julie und das ist Effy.
Ich hab viel von dir gehört, Effy.
Nicht alles war gut.
Hast du was von mir gehört?
Lust auf eine Spritztour?
Soll ich auch mit drauf?
Wir sind zusammen hier.
Sorry, Bier ist nicht mein Getränk.
Soll ich dir helfen...beim verkaufen?
Wo sind all deine Freunde hin, Tone?
Du hast eine schwere Zeit im Moment, oder?
So was in der Art.
Nun, nichts für ungut, aber je schneller ich die verkauft bekomme, desto eher komme ich für einen Kakao und Kuscheln nach Hause zur Gattin.
Bis dann.
Sie haben sie gerade verpasst.
Ihr Bruder hat sie schon abgeholt.
Okay, ihr Freund hat sich als ihr Bruder ausgegeben und hat sie schon abgeholt.
Sie ist gerade mit einem dicken Jungen gegangen.
Ein Platz im Guinessbuch der Rekorde führt kaum zu Berühmtheit.
Würdest du bitte aufhören, die Werkzeuge zu essen?
Es ist nicht meine Schuld, dass du dich entschieden hast, ein Pyramide aus Zuckerwürfeln zu machen.
Oh, hi.
Hi, Michelle.
Hallo, Tony.
Hört zu, keine Sorge, ich werde nicht bleiben.
Ich brauche nur Sid für eine Minute.
- Ich bin beschäftigt.
- Ja, das kann ich sehen, Sid.
Verdammte Scheiße, Leute, ihr wisst wie man Spaß hat, oder?
Bitte sei kein Mistkerl.
Hör zu, reg dich nicht so darüber auf, okay?
Es tut mir Leid, dass ich euren wundervollen Abend verdorben habe.
Du musst nicht, Sid.
Bist du okay?
Ich habe versucht dich anzurufen, aber du bist die ganze Woche nicht ans Handy gegangen.
- Wurdest du verprügelt?
Ist das wieder eins deiner Spielchen?
Ja, Sid, es ist ein Spiel.
- Sie war da.
Sie ist immer noch im Irrenhaus.
Warum können wir nicht das Auto deines Dads klauen?
Weil, Sid, mein Dad Zentralverriegelung und ein ausgeklügelte Alarmanlage hat und wahrscheinlich denkt, dass ein Aufenthalt im Gefängnis mir gut tun würde.
Während dein Dad ein 20 Jahre altes Auto, Nachbraschaftswache hat und mich nicht anzeigen würde.
Ich wette um 10 Öcken, dass ich weiß, an wen du denkst.
Nein, glaube ich nicht.
Dir muss doch mittlerweile aufgefallen sein, dass ich es nicht war.
Du hattest Nacktaufnahmen von deiner Schwester auf deinem Handy.
Abgefuckt ist untertrieben.
Wie im Schlaraffenland.
Hier kommen die reichen Kinder zum sterben hin.
Willkommen in meiner Welt.
Mir ist ein bisschen schlecht!
Kevin, ich glaube, du solltest Julie ins Badezimmer bringen.
Endlich sind wir alleine.
Ich bin Jesus Christus.
Mist!
Weißt du, sie könnte einfach etwas Spaß haben, ein Witz auf deine Kosten.
Das ist nicht ihre Art.
Nein, ich kenne Effy.
Sie ist schlauer als das.
Hör zu, ich mache mir Sorgen um sie.
- 'Effy sagt hi.'
Sieht ein wenig...gruselig aus.
Du hast doch nicht immer noch Angst im Dunkeln, oder?
Nein, ich denke nicht, dass sie hier ist.
Nur, wenn du was davon willst.
Natürlich will sie davon.
Ich höre, wie Wörter umgekehrt an mir vorbeiziehen.
So oft, wie ich dir immer geholfen hab und du warst total nutzlos heut Abend.
Was hast du gemacht?
Das ist krank.
Ballst du deine Fäuste gegen mich, Sid?
Wenn du mich schlagen willst, dann mach.
Ich hab gesagt, schlagen und nicht wie eine Frau!
Sid, du solltest besser nicht weinen.
Ich weine nicht, weil du mich geschlagen hast.
Weinst du für die Kinder in Afrika?
Du weißt, dass ich so zu dir aufgesehen hab, oder nicht?
Und jetzt kann ich an nichts schlimmeres denken, als wie du zu sein!
Du warst immer egoistisch und ich hab das immer verstanden.
Du spielst mit Leuten und ich verstehe nicht, warum.
Du hast keine Freunde, keine Freundin, es bleiben nur noch deine Eltern.
Noch nicht einmal Effy geht an deine Anrufe dran.
Du hast Recht, sie ist schlau.
Jedes Mal, wenn du redest, Sid, kommt Spucke aus deinem Mund und trifft mich im Gesicht.
Du bist einer von denen, oder nicht?
'Hi, hier ist Cass.'
'Macht euch keine Mühe, eine Nachricht zu hinterlassen, weil ich sie eh nicht abhöre.'
Ich weiß, dass du da bist, Cassie.
Ich meine, ich denke, ich weiß, dass du da bist.
Ich meine, ich will, dass du da bist.
Ich bin im Rocatillo.
Ich will mit dir reden und ich denke, du willst mit mir reden.
Ich musste nicht dran gehen, Tony.
Ich bin dankbar dafür.
Weil ich die einzige Person bin, mit der du wirklich reden kannst.
Was ist passiert?
'Jetzt bin ich auf einer piekfeinen Party voller Wichser im Ston Eaton Sportverein...' 'und ich weiß nicht, was ich machen soll.'
Das ist die eigenartigste Nacht meines Lebens.
'Ich muss los.'
Du weißt, dass es zwei Uhr in der Nacht ist, oder nicht?
Du bist diejenige, die mir die ganze Nacht gefolgt war.
Du bekommst ein blaues Auge, wusstest du das?
Willst du mich küssen, Sid?
Cool.
Es tut mir Leid, ich bin normalerweise besser.
Nein, ich war aus dem Rhythmus und meine Zähne standen im Weg.
Könnte ich...es nochmal versuchen?
Nur, wenn du nicht fragst.
Wer ist das?
Ich hab gerade mit ihm geredet.
Er klang merkwürdig, richtig durcheinander.
Michelle, kann ich dich zurückrufen?
Tony.
Echt?
Was zum Teufel machst du?
Okay, lasst uns einen Deal machen.
Du machst Witze!
Naja, sachlich gesehen, stimmt es.
Verpiss dich aus meinem Weg!
Du hast Nacktaufnahmen von meiner Schwester auf mein Handy gemacht und ich bringe dich dazu, deine Schwester zu ficken!
Geht es um Michelle?
Denkst du wirklich, dass Michelle das wert ist?
Effy.
Dann bist du ein scheiß Bruder.
Lass sie uns in ein Krankenhaus bringen, okay?
Denkst du, sie kann uns hören?
Ich weiß nicht, Schatz.
Das reicht von dir.
Doktor...
Es ist alles raus und was trotz allem nicht raus ist, wird in ein paar Tagen raus sein.
Also, ich nehme an, wir sollten dich beglückwünschen, dass du ihr saubere Drogen besorgt hast.
War sie nicht, ich war...
Was?
Und wer zum Teufel bist du?
Ich bin sein bester Freund!
Und ich bin sein verdammter Vater!
Ich weiß, wer sie sind.
Danke, Sid.
Nein, ich meine für das andere, danke.
Ja, ich weiß, was du meinst, Tony.
Es tut mir Leid.
- Wir müssen das nicht jetzt machen.
Effy ist anders.
Sie gehört irgendwie mir, weil sie meine Schwester ist, aber mit dir...
Ich wollte dich einfach nur da haben.
Und dann warst du in dem Auto.
Die Sache ist die, Tony, ich gehöre dir auch.
Meistens auf eine gute Art und Weise.
Komm schon, ich lade dich zum Frühstück ein.
Du weiß, dass es 4.00 Uhr ist, oder nicht?
Ja, ich weiß.
Ich hatte Sie nicht vor morgen früh erwartet.
Oh, naja, die meißten wären wohl froh darüber.
Wir kommen gerne morgen früh noch mal, falls-
Sie sagten Sie hätten keinen Strom?
Ah, ja, ich hab einen Generator für das Wichtigste.
Und Sie leben hier ganz allein?
Und wissen Sie schon was das Problem sein könnte?
Sehen Sie, Mr. Graiman, ich weiß woran's liegt.
Wir haben Ihnen den Saft abgedreht.
Immer langsam!
Was wollen Sie von mir?
Wunderbar.
Oh, natürlich werde ich... Ihre Hilfe beim Dechiffrieren der Passwörter in Anspruch nehmen, mit denen Sie Ihre Dateien mit Sicherheit schützen.
Ich glaub unser Kumpel hier hat 'nen Herzinfarkt.
Atme, Charles.
Großartig.
Wir schnappen uns die Platten und das Mädchen.
Sie wird diesen Kode schon knacken.
Du hast den Staubsauger umgebracht.
Stellt sicher, dass niemand sonst im Haus ist.
Warum knallst du's nicht ab?
Boss, du musst dir das mal ansehen.
Untergeschoss, süd-ost Ecke.
Ich hab noch nie so komplexe Algorithmen gesehen.
Geh und hol sie einfach!
Das nenn' ich 'nen Schlitten.
Das ist mit Sicherheit nicht aus dem Autohaus.
Mach den Motor aus und steig' aus dem Auto!
Wollen wir es verfolgen?
Was verfolgen?
Wer auch immer das Auto da fährt, weiß, dass wir hier waren.
Vielleicht hat er unsere Gesichter gesehen.
Falls wir Glück haben, haben wir 24 Stunden bevor die Polizei und das FBI uns niederwalzen.
Unsere Aufgabe ist es, Prometheus abzuliefern. Und jetzt zum Mädchen.
Und das ist genau was wir tun werden.
Diese Aufnahmen wurden letztes Jahr in unseren Laboratorien gemacht.
Wie Sie sehen können, können sich die molekulargroßen Nanobytes aufteilen, und ihre Form bei gleichbleibender Masse verändern.
Und obwohl dies nur ein relativ simples Beispiel ist, gibt es kein Limit von Größe und Komplexität der Möglichkeiten.
Ich wollte nur fragen ob Sie mit Ihrem Vater an alledem arbeiten.
Nein, wir haben schon seit einer Weile nicht mehr zusammen gearbeitet.
Dustin Cary.
Also Dustin, wenn du Ihn finden kannst, kannst du Ihn ja fragen.
Abgesehen davon ist das hier mein Kurs, also versuch bitte beim Thema zu bleiben. Okay?
Hast du wieder Seife in die Spülmaschine getan?
Deine Investoren sind hier.
Und ihr Klopfen hört sich nicht an wie "Hey, lasst uns einen trinken."
Hi Dylan.
Mike, was willst du tun?
Seit wann klingelt das Ding?
Seit Stunden.
Rivai.
Wie lange ist es her?
Ich bin auf dem Weg.
Ein Frühstück hab ich ja nicht erwartet, aber ich hätte nicht gedacht, dass Du wegläufst.
Vergiss nur nicht abzuschließen wenn du gehst.
Bist Du sicher, dass Du jemanden, den Du gerade erst kennengelernt hast alleine in Deinem Haus lassen solltest?
Nicht wirklich.
Bis später.
Ich versuche Sie seit mehreren Stunden zu erreichen.
Wenn man Vater Sie geschickt hätte, hätte er Ihnen ein Kodewort gegeben.
Wo sind Sie?
I-Ich hab gerade die Bibliothek betreten.
Falls jemand versucht sie ohnen gültigen Ausweis zu verfolgen, werden Sie es bemerken.
Gute Idee.
Ja, ich weiß.
Der Mann da vorne hat keinen Ausweis.
Okay. Was zur Hölle ist hier los?
Wer sind Sie und warum wissen Sie das alles?
Mike! Was hast Du vor?
Das ist echt keine gute Idee.
Sie werden den Wagen nicht mitnehmen, Dylan.
Öffne das Tor.
Euch ist bewusst, dass wir Euch sehen können?
Steig ein!
Ja ja.
Sollen wir Euch mitnehmen?
Wo sind Sie?
Außerhalb der Bibliothek.
Die Campus Wache ist da.
Sarah, warten Si-
Entschuldigung!
Gott sei Dank.
I-ich werde von jemandem verfolgt.
Sarah. Sind Sie da?
Fragen Sie ihn etwas, was der Campus Sicherheitsdienst wissen müsste.
Hören Sie mich?
In der Zwischenzeit muss ich Sie darum bitten mitzukommen.
Abgesehen davon, dass es weder das Gunther Gebäude noch den Wilson Turm gibt.
Schlau bist Du.
Genau wie Dein Vater.
Warum kennen Sie meinen Vater?
Weil ich Ihn sterben sah.
Nein, das glaub ich nicht. Du lügst.
Es gibt nur zwei Personen auf dem Planeten, die die Arbeit Deines Vaters dechiffrieren könnten.
Helf uns, und ich lasse Dich am Leben.
Weigere Dich, und ich schicke Dich direkt zu Deinem Vater.
Ich werde Dir niemals helfen.
Tut mir Leid das zu hören.
Sarah, steigen Sie ein.
Hör auf zu schießen.
Das Mädchen ist auf dem Weg zu dir.
Sie ist im Auto von gestern Nacht.
Hallo, Sarah.
Es tut mir Leid am Telefon so unhöflich gewesen zu sein. Und für meine Verspätung.
Was ist hier los! ?
Ich arbeite gerade an einer sinnvollen Hypothese um diese Frage zu beantworten.
Aber mein Vater hat dich geschickt?
Es ist mir nicht möglich eine genaue Aussage über seinen Zustand oder seinen Aufenthaltsort zu treffen.
Die Grundstück der Residenz wurde von Männern mit feindlicher Gesinnung betreten
Das Programm für dieses Szenario ist ziemlich spezifisch.
Wer sind diese Typen! ?
Es handelt sich um die selben Männer, die gestern Abend die Graiman Residenz angegriffen haben.
Los, los, los!
Ihre Atmung und Ihr Herzschlagen verhalten sich anormal für eine Frau ihres Alters, Sarah.
Ach, was Du nicht sagst.
Hat mein Vater Dir einen Namen gegeben?
Ich bin der "Knight Industries Three Thousand".
Sie können mich "KITT" nennen.
Also gut, KITT, wo bringst Du mich hin?
Ich bin auf dem Weg in die Berge, da Sie die beste Möglichkeit bieten, das Auto hinter uns abzuschütteln.
Das was! ?
Nein, bin ich nicht.
Wir haben hier ein Problem, Mike.
Sagt er eigentlich nie etwas?
Du hast einen schrotten Wagen. Kannst nicht am Rennen teilnehmen, und hast somit kein Einkommen.
Und du schuldest mir Neunzig- Siebenundachtzig- Neunzigtausend Dollar.
Hälst Du mich für dumm?
Darum ist er hier.
Mike.
Du hast Zeit bis Mitternacht um mein Geld aufzutreiben.
Heute Nacht?
Wie soll ich das bis heute Nacht auftreiben?
Was wenn ich es nicht schaffe?
Dann geht Dylan in der Nevada Wüste verloren...
Es gibt da ein Gerücht über ein Auto, das Graiman vor 25 Jahren für Wilton Knight gebaut hat.
Angeblich soll es die höchst-entwickelte künstliche Intelligenz haben, die je geschaffen wurde.
Ich versteh nicht wie uns ein Auto weiterhelfen könnte.
Es ist der nächste Schritt in Prometheus.
Wirst du abbremsen! ?
Negativ.
Oh Gott!
Was tust du da! ?
Unser Anhängsel abhängen.
Was! ? Bist du verrückt!
Ich glaube nicht.
Nicht ausführlich, nein.
Jep... das gefällt mir... gar nicht.
Sarah, Ihre Angst ist irrational und unangebracht.
Wilkommen in der Menschlichkeit.
Man, hör auf rumzuheulen.
Wie lange muss ich das noch durchhalten! ?
Ich könnte warten und das nächste Überhol-Manöver entsprechend anpassen, aber das könnte die Männer hinter uns umbringen.
? Eine meiner Hauptbestimmungen ist die Bewahrung von Menschenleben.
Aber deine Hauptbestimmung, ist die Bewahrung unserer Leben, richtig! ?
Das ist das ideale Resultat.
Dann überhol endlich!
Ich hasse dich.
Die Satelliten-Übertragung deutet an, dass es ihnen nicht möglich ist die Verfolgung aufzunehmen.
Aber es werden mehr kommen.
Wie schnell kannst du uns von dieser Straße runterkriegen?
Wir müssen für 23,8 Meilen auf dieser Route bleiben.
KITT, ein Stopp-Schild!
Es gibt allerdings noch eine andere Möglichkeit.
das ist unglaublich.
Wir sollten uns entsprechend tarnen, bis wir unser Ziel erreichen.
Du meinst bis wir zuhause sind.
KITT, mein Vater wird vermisst.
Wir fahren nach Hause und finden heraus was ihm passiert ist.
Und wie möchten Sie das anstellen?
Weiß ich noch nicht.
Wie werden Sie sich verteidigen, falls diese Männer uns weiterhin angreifen?
Ich hab dich.
So gut ich auch ausgerüstet bin, es wird Situationen geben in denen menschliche Hilfe von Nöten sein wird.
Ich bin nicht Ihr Vater.
Meine Aufgabe ist es Mike Traceur zu kontaktieren nachdem Ihre Sicherheit gewährleistet ist.
Mich Vater hat dich programmiert... Mike Traceur zu finden?
(Bin zu faul einen entsprechenden Reim auszudenken) Carrie Rivai, Süße.
Du weißt nicht mal wer das ist, nicht wahr?
Er war ein bürgerlicher Erfinder, der für's Pentagon an Prometheus arbeitete.
Ah richtig, dieser Fernbedienungs-Geschichte.
Es ist das Fernsteuerungssystem mit dem alle unsere militärischen Drohnen gesteuert und unsere intelligenten Raketen geleitet werden.
Richtig, die Fernbedienungs-Geschichte.
Also warum haben sie dich gerufen?
Weil ich ihn kannte.
Lass mich wissen was du auf Graimans Festplatten findest.
Wo zur Hölle ist das Ding?
Ich hab gesagt nimm ihn runter.
Das Auto wird schon nicht ohne sie irgendwo hin fahren.
Es muss einen besseren Weg geben sie zu verfolgen.
Coroners erster Bericht erzählt von einem Herzinfarkt.
Wir kriegen keine Verstärkung bis wir Beweise haben, dass dem nicht so ist.
Also, wann machen wir uns auf den Weg?
Ich bin schon unterwegs.
Ich brauch noch was anderes von dir.
Graiman hatte eine Tochter: Sarah.
Sie unterrichtet in Stanford.
Sie war im Grunde seine einzige Verbindung zur Aussenwelt.
Was ist los?
Was, was meinst du?
Meine Erinnerung ist 100%ig fehlerfrei.
Kennen Sie Mike Traceur nicht?
Aber Sie reden nicht mehr miteinander.
Ich bin nach Stanford gezogen und habe nie wieder von ihm gehört.
Das ist komisch.
Warum sollte er den Kontakt gänzlich abbrechen?
Weil er unreif und egoistisch ist.
And warum würde Ihr Vater uns zu ihm schicken.
Weil er ihm vertraut.
Wie weit müssen denn fahren um ihn zu finden?
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Du weißt nicht, wo er lebt?
Während der letzten zehn Monate, gab es gibt mehrere Aufnahmen von Mr. Traceur in Las Vegas. Und zwei Tage zuvor an einem Bankautomaten.
Aber das ist 600 Meilen von hier.
627.
Bei Höchstgeschwindigkeit und unter Berücksichtigung von eventuellen Verkehrsproblemen können wir in drei Stunden und 17 Minuten dort sein.
Du machst Witze.
Ich mache keine... Witze.
Sind sind traurig.
Bin ich.
Weißt du was das ist?
Ich habe eine Definition des Wortes.
Aber du wirst es nie fühlen.
Und trotz dieses Faktes, ist es nicht möglich Trauer zu umgehen?
Ich bin nicht sicher, dass ich das verstanden habe.
Meine Mutter hat meinen Vater vor ein paar Jahren verlassen.
Er war ein großartiger Vater, aber kein guter Ehemann.
Sie haben Ihren Vater für dessen gescheiterte verantwortlich gemacht.
Ich hab ihm gesagt, dass er sie vetrieben hat.
Es war das schlimmste, was ich je zu ihm gesagt hab.
Und ich hatte keine Chance es zurückzunehmen.
Sie reden von Reue.
Ich habe keine aktuellen Daten über Mrs. Graiman.
Dass so viele Jahre als eine Familie so schnell Enden können... ist einfach Scheiße.
Das ist tatsächlich... "Scheiße".
Warum hast du das Thema überhaupt angesprochen?
Es ist allgemein bekannt, dass das Reden über den Grund einer Gefühlsregung dazu beitragen kann, dass sich diese Person beruhigt.
Ist das ein Irrtum?
Mike Traceur hat gerade Geld von seiner Kreditkarte abgehoben.
Ja, das ist er.
Nehmen Sie das Ohrteil.
Das ist ein Sender, damit wir in Kontakt bleiben können.
Er ist immer verbunden, also kann ich immer antworten.
Okay.
Sheriff Ramsey.
Tag.
Dann sollten Sie kein Problem damit haben, wenn ich mich ein wenig umsehe.
So weit wir wissen hat Graiman alleine gelebt.
Seine Frau ist vor einiger Zeit gestorben.
Wir konnten seine Tochter nicht ausfindig machen, oder sonst jemanden, der ihn kannte.
Sie brauchen jemanden um den Leichnam zu identifizieren.
Nun ja, Sie kannten ihn schließlich...
Ich erhöhe... 2000.
All-in.
Hattest du's?
Planst du den ganzen Abend so zu spielen?
Was hast du hier verloren?
Ich freu mich auch dich zu sehen.
Nein, ich meine- Wie hast du- Ich weiß, dass sich das verrückt anhören wird aber du musst mit mir kommen. Jetzt sofort.
Du machst wohl Witze.
Ich erklär's dir auf dem Weg.
Wie willst du mir das denn erklären?
Und heute Morgen haben Leute versucht mich zu entführen.
Okay, das ist schonmal ein guter Anfang.
Was haben die Bullen gesagt?
Dad wollte aus irgendeinem Grund, dass ich zu erst zu dir komme.
Sieht so aus, als würden sie sich kennen.
Lass uns versuchen den Typen zu identifizieren.
Was soll das bedeuten?
Dass ich dir nicht helfen kann.
Sarah, die Männer die uns verfolgt haben sind im Casino.
An der Bar, schwarzer Mantel.
Sarah, was ist los?
An der Bar, schwarzer Mantel.
Bei den Spielautomaten, roter Sweater.
Hast du das Top schon den ganzen Morgen an?
Wenn ich weglaufe, bringe ich jemanden in große Schwierigkeiten.
Und beim Pokern gewinnen ist dein Meisterplan?
Hast 'ne bessere Idee?
Hilf mir und ich übernehme deine Schulden.
Hey, bist du da?
Ja, das bin ich.
Wie kannst du sie sehen?
Ich hab mich in die Sicherheitskameras des Casinos eingeklinkt.
Sie sind auf dem Weg zum Ost-Eingang.
Sie haben uns bemerkt.
Sie suchen nach einem Ausweg.
Sie haben alle Ausgänge unter Kontrolle.
Darf ich Ihnen einen anderen Vorschlag machen, falls Sie einen Nahkampf in Erwägung ziehen?
Gehen Sie zur Sicherheitstür an der östlichen Wand.
Diese Türen haben ferngesteuerte Schlösser, Schlauberger.
Dessen bin ich mir bewusst.
Du hast Glück, dass das funktioniert hat.
Glück spielte dabei keine Rolle.
Ich bin nicht sicher, ob das Betreten des Casinos meinerseits die beste Methode gewesen wäre.
Wo hast du diesen Typen her?
Ich freu mich drauf.
Was ist passiert?
Unser Auftrag ist grad schwieriger geworden.
Netter Schlitten.
Was zur Hölle ist hier los! ?
Steig einfach ein.
Ich dachte, du hättest gesagt dein Kontaktmann wäre im Auto!
Nein, ich habe gesagt mein Kontaktmann ist das Auto.
Wärst du so nett mir zu erklären wie dieses Ding von alleine fährt! ?
KITT?
Denken Sie gar nicht erst daran, Mike.
Mike, hör auf das Auto zu ärgern.
Ja, ich weiß.
Wissen diese Typen wie wir aussehen?
Darüber würde ich mir keine Gedanken machen.
Wusste nicht, dass es den auch in "Cholo" gibt... (Cholo is die Farbe.)
Wir werden sie alle brauchen.
Charles Graiman ist noch am Leben.
Es ist die Strom-Gesellschaft.
Zu dieser Uhrzeit?
Alle Sicherheitssysteme sind außer Gefecht.
Ich danke dir, Ben.
Er hatte also ein Double.
Nach kurzer Zeit haben die Leute den Unterschied nicht mehr bemerkt.
Hört sich verrückt an, wenn Sie mich fragen.
Die Leiche in Ihrem Schauhaus überzeugt mich vom Gegenteil.
Meine Verstärkung ist noch Stunden von hier entfernt.
Ich kann Ihre Hilfe gebrauchen.
Werde zusammentrommeln wen ich kann.
Ein Teil der Aufnahmen, die ich gemacht habe, als ich Ihr Haus verlies beinhaltete das:
Ich habe die Kennung des Fahrzeugs zu einer Gesellschaft namens Black River zurückverfolgt.
Was ist Black River?
Eine private Sicherheitsfirma.
Ich habe eine Weile mit ihren Männern in Iraq verbracht.
Meine Analyse der Situation führt mich zu der Annahme, dass Black River warscheinlich hinter Charles' Arbeit her ist, um die Kontrolle über Prometheus zu erlangen.
Innerhalb weniger Sekunden nach dem knacken von Charles' Kode wären sie dazu in der Lage Flugzeuge abstürzen zu lassen, fremde Nationen zu attackieren--
Das Resultat daraus wäre Chaos, sicherer Tod und möglicherweise Krieg.
Und er hatte die Daten einfach so auf seinen Festplatten rumliegen?
Sie würden Charles Graiman benötigen um die Daten zu dechiffrieren.
Oder jemanden, der weiß was Charles weiß.
Ich bin im Besitz von Charles Graimans komplettem Wissen und kann auf Prometheus zugreifen.
Das erscheint mir recht irrational.
Offensichtlich weißt du nichts über Frauen.
Im Gegenteil, meine Datenbank--
KITT, sei leise.
Sarah, wo gehst du hin?
Einen Mietwagen besorgen.
Vielleicht kann das FBI uns helfen.
Das FBI wird uns in einen Raum stecken und uns 12 Stunden lang Fragen stellen.
Ich hab schon zu viel Zeit verschwendet indem ich hier her kam.
Du würdest das selbe für jemanden, den du liebst tun.
Ich kann Ihnen nicht erlauben alleine zu gehen.
Entweder du bringst mich nach Hause oder ich gehe allein.
In diesem Fall, bleibt mir nichts anderes übrig als Sie zu fahren.
Dir ist klar, dass du genau das machst was sie von dir erwarten, wenn du nach Hause gehst?
Du kannst gehen, falls du willst.
Ich trag deine Schulden trotzdem.
Deine Wahl.
Wie ist das möglich?
Die FBI Agentin hat's bestätigt.
Der Leichnam ist nicht Charles Graiman.
Danke für deine Assistenz.
Gib mir Bescheid, falls sich etwas neues ergibt.
Sieht so aus als sei unser toter Mr. Graiman nicht er selbst zu sein.
Was sollen wir tun?
Wir gehen wie geplant zurück zur Villa.
Hey, es tut mir wirklich alles Leid.
Dein Vater war immer gut zu mir... Zu meiner Mutter...
Wie geht's deiner Mutter?
Du sprichst immer noch nicht mit ihr?
Wenn dein allein-erziehender Elternteil dich weggeschickt hätte, würdest du auch nicht gerne mit ihm reden wollen.
Mike... Du warst nicht gerade ein Musterjunge.
Vielleicht hatte sie keine Wahl.
Es gibt immer eine Wahl.
Sag mir, dass du am Gewinnen bist.
Ich hab denen im Büro gesagt, sie sollen versuchen, das Signal zu verfolgen. Aber es ist entweder aus oder tot.
Ich hab ihr Nachrichten gelassen.
Email mir die Nummer.
Agent Rivai?
Carrie?
Was sehen Sie hier?
Jemand hat alle Festplatten entfernt.
Ach was.
Beweg dich und ich töte dich.
Jenny, ich bin's.
Charles.
Ist dein Auto hinter der Hütte?
KITT, fahr rechts ran.
Ist etwas passiert?
Was ist los, Mike?
Gibt es ein Problem?
Nein.
Ich muss auf Klo.
Bitte was?
Ich hab dich quasi gestalked.
Aber du hast nie geantwortet.
Das ganze Jahr... haben wir darüber geredet, dass wir nicht warten konnten uns zu sehen.
Und dann... bist du einfach verschwunden.
'tschuldigung.
Das ist alles?
Du hast jemanden kennengelernt?
Richtig...
Also... Seit ihr immer noch zusammen? Oder ist sie mit G.I. Joe durchgebrannt?
Du hättest es mir sagen können.
Was tust du?
Willst du fahren?
KITT ist nicht noch ein Trans Am, oder? (Der erste KITT war ein Pontiac Firebird Trans Am.)
Es ist ein Mustang. (Der erste KITT war ein Pontiac Firebird Trans Am.)
Ich hab jemanden gebraucht, der sich um Sarah kümmert.
Er war die logische Wahl.
KITT, zurück.
KITT, vorwärts.
Ich muss anhalten.
Wir haben vor einer Stunde angehalten.
Wenn du auf Klo musstest, hättest du es dann machen sollen.
Freut mich, dass du Spaß damit hast.
Ich benötige Benzin.
Du läufst mit Spritt?
Nicht Wasserstoff oder Plutonium? Oder irgendwas cooles von dem ich noch nie gehört habe?
Kompliziert ist nicht immer besser.
Was hast du gegen Nebraska?
Mein System wird größtenteils solar versorgt und recycled 91% der verwendeten Energie, Was mir erlaubt 167 Meilen pro Gallone Benzin zu fahren.
Das Super Auto läuft also mit Sprit.
Das ist komisch.
Was ist komisch?
Sie halten mich für einen komischen Kauz?
Vergiss es.
Warum haben Sie Sarah Graiman verlassen?
Oh nein, darüber sprechen wir nicht.
Sarah sagte, dass Sie unreif und egoistisch sind. Und dass das der Grund ist, warum Sie sie verlassen haben.
Das hat sie gesagt?
Haben Sie eine andere Freundin?
Sind Sie ein Homosexueller?
Ist es nicht natürlich einen Partner zu haben.
Monogamie ist nicht natürlich.
Warum sagen Sie das?
Weil Beziehungen nicht halten.
Ich kann nicht glücklich sein.
Ha, ich auch nicht.
Das Team unseres Klienten war in der Lage die Spezifikationen des Computers im Auto aus Graimans Festplatten zu kriegen.
Was heißt das?
Dass es jetzt nur noch ein gewöhnlicher Computer ist.
Wir müssen es erstmal finden.
Nein, müssen wir nicht.
Es würde Ihnen nicht gefallen, wenn ich essen auf Sie fallen lassen würde.
Was du nicht willst, das man dir tut-
Matthäus 7,12.
Das ist nicht tolerierbar.
Ahhh, ich mach ja schon!
Ich habe neue Koordinaten. Sowie einen Anruf, den ich durchstellen werde.
Sarah.
Dad.
Ich war bei Jennifer.
Ist Sie bei Ihnen?
Wo seid ihr jetzt?
Wir sind im Park Woods Motel.
KITT bringt euch hier hin.
Sind diese Männer immer noch hinter dir her?
Hat das FBI versucht mit dir Kontakt aufzunehmen?
Dann benutz KITT um dich mit Carrie Rivai in Verbindung zu setzen.
Ich dich auch.
Baby, ich bin's.
Ich hoffe es geht dir gut.
Ich hab Lucky zum-- Wer is das?
Das war Brock.
Er ist so was wie mein Freund.
Du hast einen Freund?
Der Brock heißt?
Hat er ein Longboard? (Ein Longboard ist eine Art Surf-/Skateboard.) Oder benutzt er "Dude" als ein Verb?
Sarah Graiman, ich bin spezial Agent Carrie Rivai.
Es ist extrem wichtig, dass sie mich anrufen.
Park Woods Motel. Route 33.
Ähh, wollen Sie einchecken?
Wir suchen nach einem Freund.
Charles Graiman.
Ähh, ja, er ist hier.
Das ist schwer zu sagen...
Fällt's dir jetzt leichter?
Es... Es ist nah.
Gern geschehen.
Ein Thermal-Bild des Motels empfängt drei Wärmequellen, die sich in den Gebäuden bewegen.
Was soll das heißen?
Dass sie schon hier sind.
Gehen Sie vorsichtig ins Büro.
Ich kann Sie zu Charles Graimans Raum führen.
Würden Sie es bevorzugen, Kontakt zu vermeiden?
Was zur Hölle!
Ich kann immer noch nicht glauben, dass du noch einen gebaut hast.
Die drei Wärmequellen nähern sich jetzt dem Raum. Wir müssen hier weg.
Ich bin schon durch die zweite Firewall.
Gut. Es gab einen anderen KITT?
Und, was ist mit ihm passiert?
Warten Sie um visuellen Kontakt zu vermeiden.
Und was hast du damit zu tun?
Wir wurden auch hier her versetzt, Mike. Als du noch ein Baby warst. Es war der Wille deines Vaters.
Mein-- Der Weg ist frei.
Mein Vater hat uns verlassen.
Was soll das bedeuten?
Der Name deines Vaters ist Micheal Knight.
Er war der Mann, der den ersten KITT gefahren hat.
Er wird schon drüber wegkommen.
Hören Sie auf zu schreien bevor Sie uns noch alle umbringen!
Agent Rivai, gut, dass Sie hier sind.
Hallo, Charles.
Hier lang.
Hat Ben es noch recht-- Nein.
Sie haben Ihre Festplatten mitgenommen.
Was glauben Sie wie lange sie brauchen um die Verschlüsselung zu knacken?
Das ist schwer zu sagen.
Ohne die Kodes könnte es Stunden dauern.
Alles klar, wir müssen Sie an einen sicheren Ort bringen.
Dad, es tut mir so Leid.
Mir auch, Liebes.
Und, was tun wir?
14 Sekunden.
KITT, schalt den Computer ab.
Alle Systeme werden herunter gefahren.
Er kann noch gefahren werden, aber es muss manuell gemacht werden.
Waffen runter!
Ich werde mich nicht wiederholen.
Nein, nein!
Die Waffen!
Jetzt.
Oder das Mädchen stirbt als nächste.
Du schaffst das, okay?
Es tut mir so Leid.
Mom, es wird alles gut.
Ich nehme an selbst wenn du uns Prometheus nicht gibst, das Auto wird es tun.
Sie wissen nicht was Sie da tun.
Sie könnten einen Krieg verursachen.
Abgesehen davon ist ein bisschen Krieg immer gut für's geschäfft. Nicht war?
Kooperiere mit uns und ich versichere dir, dass alle mit dem Leben davon kommen.
Die Überführung ist unterwegs.
Charles, stört es dich mit uns zu kommen?
Und Sarah kann hier beim Auto bleiben.
Ihr zwei da, auf die Knie.
Auf die Knie.
Töte sie.
Dann nimm das Auto und das Mädchen und triff uns am Treffpunkt.
Beweg dich.
Weißt du was, du musst wirklich die Klappe halten.
Mike, tu es nicht!
Verschwinde von hier, Sarah!
Danke, dass du das für uns tust.
Ich tue es nicht für dich.
Ist der Computer des Wagens immer noch aus?
Ja, das muss der Kerl sein, der fährt.
Charles, wir brauchen diese Kodes jetzt.
Sheriff Ramsey, wären Sie so nett?
Mike, bleib locker!
Meinst du nicht, dass ich das weiß! ?
Ich dachte das Ding für kugelsicher!
Ohne den Computer kann die Nanotechnologie sich nicht selbst wiederherstellen.
Und wenn wir den Computer an machen?
Kann sein, dass wir nur 10 Sekunden haben bevor sie die Kontrolle ergreifen.
Die Kodes. Jetzt.
Mike, überhol sie auf der anderen Seite.
Sheriff, diese Seite.
Es gibt einen Hintereingang zu Prometheus.
Es ist ein simples Passwort.
Das sollte reichen.
Verschicke es jetzt.
Warte.
Was tust du?
Mach KITTs Computer an wenn ich es dir sage!
Was tut er da?
Okay, der Computer ist wieder an. Und er blockt unsere Übertragung.
Mike, was genau versuchen Sie zu tun?
Mike, Sarah, sind Sie in Ordnung?
Das ändert gar nichts.
Verfolgen Sie sofort alle Anrufe zurück.
Dad, du blutest.
Das ist nicht schlimm.
Oh, vorsichtig.
Für einen Ranger lässt du ein Mädchen ganz schön nah an dich heranschleichen.
Wie alt warst du da?
Was hätte mich bloß so grinsen lassen?
Du musst nicht gehen, weißt du?
Die Leute hier sorgen sich um dich.
Ich kann hier nicht bleiben.
Und was ist mit dir?
Eigentlich werde ich für eine Weile hier bleiben.
Wir sollten los.
Das Auto wartet.
Dieser spricht auch nicht, oder?
Ich weiß was für ein Tag heute ist, doch es gibt Dinge, über die wir reden müssen.
Ach ja?
Durch das Verfolgen der Anrufe des Black River Telefons konnten die FBI Agenten gestern Nacht Charles' Festplatten zurückholen. Sie waren kurz vor Dubai.
Die Verschlüsselung war noch nicht gebrochen.
Meine Gllückwünsche.
Das FBI wusste, dass Charles einen zweiten KITT baute.
Schon eine ganze Weile.
Ich rufe die Foundation zurück ins Leben, Micheal.
Ich werde zusammen mit dem FBI arbeiten.
Warum erzählen Sie mir das?
Wir möchten, dass du ihn fährst.
Ich weiß, das ist nicht der beste Moment, aber wir brauchen jemanden sofort.
Du musste eine Entscheidung treffen, Micheal.
Entweder teilnehmen, oder dich zurückziehen.
Mir auch.
Mein Beileid.
Danke.
Mein Name ist Micheal.
Micheal Knight.
Ich bin dein Vater.
Mike.
Ich weiß.
Ich war schrecklich zu ihr.
Ich hab sie für alles verantwortlich gemacht.
Sie hat bei deiner Erziehung gute Arbeit geleistet.
Muss schwer gewesen sein.
Und, was jetzt?
Du schreitest voran.
Hat Charles dir davon erzählt?
Vor ungefähr 25 Jahren gab es einen Mann namens Wilton Knight, der mir auf dem Sterbebett sagte: "Ein Mann, kann etwas verändern."
Ich war dieser Mann.
Pass auf dich auf.
Hey, Michael.
Werden wir uns wieder sehen?
Das hoffe ich.
Dann war mir plötzlich alles klar.
Wir sind vielleicht nur ein paar Meilen entfernt von einander aufgewachsen... Aber wir sind von zwei verschiedenen Welten.
Schon damals wusste ich, dass wir auch in verschiedenen landen würden.
Du sagst das zwar... und trotzdem... Sind wir hier.
Vor zwei Tagen wurde ein Amerikanischer Diplomat tot vor Prag aufgefunden.
Das FBI schickte ein Team um zu ermitteln.
Sie sollten sich vor 12 Stunden melden und habe es bis jetzt noch nicht gemacht.
Sei also vorsichtig wenn du sie findest.
Mike, Mike, Mike.
Das ist eine verdammt dicke Maschine.
Meinst du, du könntest uns allen einen Gefallen tun und sie nicht demolieren?
Bitte, weil dieses mal das FBI die Rechnung überprüft.
Ich werd mein Bestes tun.
Warum beruhigt mich das nur nicht?
Ich habe alle Einstellungen neu kalibriert, also wird es unmöglich sein, sein System zu verfolgen.
Ich hab geholfen.
Ein wenig.
Pass auf dich auf, okay?
Ha, wieder vereint.
Ja, ich weiß was du meinst.
Macht's dir was aus wenn ich fahre?
Wird das eine Angewohnheit werden?
Definitiv.
Mehr Details zum neuen Star Trek-Film.
Es wird eine Szene geben, die Spocks Geburt zeigt.
- Vielleicht mussten sie ins Krankenhaus.
Stellt euch Spocks Vater vor, in einem kleinen Raum... mit einer Ausgaben von "Spitze Ohren und wohlgeformte Hintern".
Wie kann es sein, dass in Star Trek bei allen die Geschlechtsteile gleich sind?
Keine Alien-Frau hat jemals zu Captain Kirk gesagt:
Cola Light.
Und Joghurt.
Und ein bisschen Nagellack.
Ich werde es mir mal anschauen.
Also, in eurer Welt... seid Ihr die coolen Jungs.
Erkannt.
Zod?
Gute Geschichte.
Du willst, dass ich meine Intelligenz in einem kitschigen Wettbewerb benutze?
Würdest du Picasso fragen, "Pictionary" zu spielen?
Würdest du Noah Webster fragen, "Boggle" zu spielen?
Würdest du Jacques Cousteau fragen, "Go, Fish" zu spielen?
Nach dieser Logik sollten wir also auch "Bridge" spielen, eine Chuppah halten... und beim olympischen Rodelwettbewerb mitmachen.
Eintrittskarten dazu, bitte.
Sheldon, was? Muss ich dir die letzten Worte von Spock zitieren?
Nein, bitte nicht.
Wie wäre es mit "Fortwährender Bewegungstrupp"?
Das ist jenseits der Gesetze der Physik, sowie eine kleine Vorwarnung an die Frauen.
Die Frauen?
Gramm für Gramm übertrifft kein Tier die relative Kampfstärke einer Armeeameise.
Alle, die zugunsten von... Punkt der Tagesordnung.
Wird sich der Herr vom großen Staate der Verneinung einer Frage fügen?
Ich werde mich fügen.
Guten Tag und willkommen zur heutigen "Physics Bowl" -Übungsrunde.
Meine Herren, seid Ihr bereit?
Alles wird gut sein, sobald die Frauen sich mit der Menge vermischen.
Er hat nur ein Problem damit, wenn er alleine mit ihnen ist und sie gut riechen.
Okay, die erste Frage ist zum Thema Optik.
"Was ist der kürzeste Licht-Impuls, der jemals erzeugt wurde?"
- Dr. Cooper.
- Und natürlich,... ist die Antwort 130 Attosekunden.
Und natürlich ist die Antwort, Riesenmagnetowiderstand.
Denkst du nicht, ich sollte die Ingenieurwesen-Fragen beantworten?
Ich bin ein Ingenieur.
Anhand dieser Logik sollte ich alle anthropologischen Fragen beantworten,... weil ich eine Säugetier bin.
Frag einfach noch eine.
"Welcher künstlicher Satellit hat flüchtige Blicke... von Einsteins vorhergesagtem Frame-Dragging-Effekt erkannt?"
Und natürlich ist es die "Gravity Probe B".
Sheldon, du musst auch mal jemand anderes antworten lassen.
Warum?
Weil es höflich ist.
Was haben Manieren damit zu tun?
Das ist Krieg.
Waren die Römer höflich, als sie den Boden von Karthago versalzen haben,... um sicher zu stellen, dass dort niemals mehr etwas wachsen würde?
Leonard, du hast gesagt, dass ich nur Fragen stellen muss.
Das Ziel eines Wettbewerbs ist, richtige Antworten zu geben.
Wenn ich sie weiß, warum sollte ich sie dann nicht sagen?
Jemand von uns könnte auch die richtige Antwort haben.
Was hat er gesagt?
Er verglich Sheldon mit einem weiblichen Wegwerf-Reinigungs-Produkt,... dass jemand an einem Sommerabend benutzen könnte.
Ja, und dem Beutel, in dem es ausgeliefert wird.
Kann es warten?
Ich muss mit dir reden.
ArmeeAmeisen.
Ist das nicht verwirrend? "AA" könnte etwas anderes für gewisse Menschen bedeuten.
Warum sollte sich ein "Physics Ball" -Team "anodisiertes Aluminium" nennen?
Nein, ich meinte...
Vergiss es.
Nun, du bist ein Freund und du magst Batman... und Kekse und du bist raus aus dem Team.
Was?
Howard, Raj und ich hatten gerade ein Team-Meeting.
Warum?
Weil du den ganzen Spaß verdirbst.
Tut mir Leid, ist der Gewinner des "Physics-Bowl" das Team, dass den meisten Spaß hat?
Bitte schön.
Er lacht nur und isst Makronen aus seinem Batman-Gefäß.
Er benutzt psychologische Kriegsführung.
Wir müssen das irgendwie erwidern.
Wie genau würde dieses Lachen gehen?
Das klingt mehr wie: "Wir sind eine große, dünne Frau,... die einen Mantel aus deinen Dalmatinern machen will."
Lasst uns nicht vergessen, dass Sheldon immer noch unser Freund und mein Mitbewohner ist.
Und?
Meine Herren.
Wir werden einen starken vierten für unser Team brauchen.
Wisst Ihr, wer anscheinend sehr schlau ist?
Sie hat einen Doktor in Neurowissenschaften oder so.
Raj, wir kriegen "Blossom" aus dem TV nicht dazu, sich unserem "Physics Bowl" Team anzuschließen.
Wie wäre es mit dem Mädchen aus "Wunderbare Jahre"?
Meine Herren, ich glaube, ich habe die Lösung für all unsere Probleme gefunden.
Weil Ihr miteinander geschlafen habt und als sie mit dir fertig war,... sie dich weggeworfen hat wie das "Chutney" vom letzten Abend?
Manchmal muss man etwas für das Team ertragen.
Du brauchst Eier, Alter.
Na schön.
Leonard, es gibt keinen Grund, sich unbehaglich zu fühlen,... nur weil wir gegenseitig unsere Gesichter und nackten Körper sahen,... sich windend durch die süße Pein des Geschlechtsaktes.
Gibt es keinen?
Meine Güte, weil es gewiss so klingt, als sollte es einen geben.
Sei beruhigt, dass jeder Aspekt unserer sexuellen Beziehung,... betreffend deiner Vorlieben, deiner Eigenarten, deines Leistungsverhaltens,... immer noch durch die dazu gehörende Diskretion des Schlafzimmers geschützt sind.
Fahre fort.
Wir nehmen am "Physics Bowl" teil und wir brauchen eine vierte Person für unser Team. Nein, danke.
Tut mir Leid.
Nun, wir haben es versucht.
Wir treten Sheldon gegenüber, Hand in Hand in Hand gegen Hand.
Wartet, Ihr werdet gegen Sheldon Cooper antreten? Ja.
Dieser arrogante, frauenfeindliche ost-texanische Dumpfschädel,... der mir gesagt hat, dass ich meine Arbeit an Hochenergie-Partikeln... für "Wäsche waschen" und "Kinder kriegen" aufgeben soll?
Sie ist dabei.
Habt Ihr euer Poker-Face aufgesetzt?
Seid Ihr bereit?
Meine Herren.
Ich setze mich einfach hin.
Also, ist das dein Team?
Also, darf ich vorstellen: Der Hausmeister aus dem dritten Stock,... die Frau aus der Kantine und, mein spanisch ist nicht gut,... entweder ihr Sohn oder ihr Metzger.
Und was ist mit eurem Team?
Welche Ratte habt Ihr für die "S.S. Sinkendes Schiff" rekrutiert?
Hallo, Sheldon.
Leslie Winkle.
Hier ist dein T-Shirt.
[~prämenstruelles Syndrom]
Ein paar Tage zu früh...
Nein, es steht für: "Fortwährender Bewegungstrupp."
Guten Tag allerseits... und willkommen zum diesjährigen "Physics Bowl"!
Das heutige, einleitende Spiel stehen sich zwei großartige Teams gegenüber.
Die ganze Nacht lang, Ihr alle!
PMS?
AA?
Und natürlich ist die Antwort: "Technetium".
Fantastisch.
PMS?
Richtig.
Wie berechnet ein Quanten-Computer große Zahlen?
PMS?
4.1855 mal zehn hoch ein siebtel Erg pro Kalorie.
Prévostsche Theorie des Wärmeaustausches.
Lambda ist gleich eins über pi mal r hoch n.
760 Grad Celsius,... annähernd die Temperatur der jungen Frau in der ersten Reihe.
Mr. Wolowitz, das ist Ihre zweite Verwarnung.
Ein Sigma-Partikel.
Ja, angenommen, der hypothetische Planet hat eine größere Masse als die Erde.
Richtig!
Meine Damen und Herren, ich halte in meiner Hand die letzte Frage.
Nun, für 100 Punkte und den Sieg: Richten Sie bitte Ihr Augenmerk auf die Formel auf den Bildschirmen.
Lösen Sie die Gleichung.
Heilige Scheiße.
Was zum Teufel ist das?
Scheinbar irgendwas, dass sie im UFO bei Roswell gefunden haben.
Du wirst es nie sein lassen, oder?
Zehn Sekunden.
PMS?
Tut mir Leid, ich bin in Panik geraten.
Dann rate.
Es tut mir Leid, das ist falsch.
AA,... wenn Sie richtig antworten können, gehört der Sieg Ihnen.
Er hat sie nicht.
Er bekommt Zuckungen.
AA, ich brauche Ihre Antwort.
Die Antwort ist: "Minus acht pi alpha". Einen Augenblick.
- Was machen Sie? - Die Frage beantworten.
Woher wissen Sie irgendetwas über Physik?
Leningrader "Politechnika" -Universität.
"Go, Polar Bears!".
Hör zu, vielleicht haben Sie jetzt Demo- kratie in Ihrem geliebten Russland,... aber in diesem "Physics Bowl" -Team regiere ich mit eiserner Faust.
AA, ich brauche Ihre offizielle Antwort.
Abgelehnt.
Das ist zu schade, denn die Antwort, die Ihr Teamkollege gab, war richtig.
Das ist Ihre Meinung.
Ist der Beweis, dass du alleine schlauer bist als alle anderen, so wichtig,... dass du lieber alleine verlieren würdest, anstatt als Teil eines Teams zu gewinnen?
Ich verstehe die Frage nicht.
Tut mir Leid, jemand sitzt da.
Wer?
Meine "Physics Bowl" -Trophäe.
- Ich kenne jemanden, der widersprechen würde. - Wer?
Leonard ist so schlau.
- Sheldon, wer?
- In Ordnung, das ist sehr kindisch. Du hast Recht.
Ich stelle ein für alle Mal klar,... wer der Schlauste hier ist, okay? - Seid Ihr bereit?
Die Brady Familie.
"Sammy Hagar hat David Lee Roth als Leadsänger in welcher Gruppe ersetzt?"
Der Brady Familie?
Van Halen.
"Madonna war mit diesem 'Ridgemont High'
Woher weißt du diese Dinge?
Ich gehe nach draußen und rede mit Menschen.
Ich denke nicht, dass es Shatner ist.
Dann muss es Patrick Stewart sein.
Formaler Protest.
"Sängerin von 'Oops, I Did It Again'?"
"Tweety, der Vogel, dachte, er sah was?"
Romulaner.
Dad, ich friere.
Wir steckten nicht in diesem Schlamassel, wenn du einfach die Heizkosten beglichen hättest.
Ich dachte, die globale Erwärmung würde sich darum kümmern.
Al Gore kann auch nichts richtig machen.
Ich habe alte Zeitschriften zum verbrennen.
Big Tall's Katalog für Halloween-Kostüme.
Mom, ich wusste nicht, dass du auf dem College warst !
Hey, Eltern ist es gestattet ein paar Geheimnisse zu haben.
Zum Beispiel, welches Kind sie am meisten mögen.
Lisa.
Ja, was ist passiert, während ich mich in Dad's Sperma ausruhte ?
Es gibt eine Zeit in unserer Vergangenheit von der wir euch Kindern nichts erzählt haben.
Die Irakkrieg war ein für alle mal vorbei ein ums Überleben kämpfender Matt Groening erschuf Futurama und junge Leute glaubten an ihre Träume, aufgrund einer Fernsehshow mit dem Namen "Melrose Place".
Deine Mutter und ich verabredeten uns und wir waren gerade erst in unsere erste gemeinsame Wohnung gezogen.
Du weißt, diese IKEA Schaumstoffliegen lassen sich zusammenstecken.
Sonic sagt : "Warte bis du verheiratet bist."
Okay Leute, lasst uns unsere Stimmen aufwärmen.
Ein kostspieliger Traum.
Sieh' an, sieh' an wer kommt da angekrochen, um für einen alten Mann zu arbeiten.
Das geht dich einen Dreck an !
Das zählt als deine Pause.
Aber Marge's Bildung war all die Prügel wert.
Dieser Ort ist genau wie in der Broschüre :
Bruderschaften mit ihren Hüten.
Ich glaube, mir wird es hier gefallen.
Habt ihr alle eure Lehrbücher für diesen Kurs dabei ?
Alles was ihr über Geschichte zu wissen glaubt ist eine Lüge.
Wollen sie damit sagen, die Gründung Amerikas war ein Missverständnis ?
Wer sagt das ?
Das ist exakt, was ich meine.
Herbstsemester du wirst gerade interessant.
DieBrückenam Fluss
Dieses Buch ist so scheiße.
Homie, ich sehe die Welt mit ganz anderen Augen.
Wusstest du, dass jeder US-Präsident ein heterosexueller weißer Mann war ?
Sogar Walt Disney ?
Und wusstest du auch, dass es die Gewinner sind, die in die Geschichte eingehen ?
Wenn du das glaubst solltest du meinen neuen Professor kennenlernen.
Professor August hat mir eine Weltanschauung gezeigt, die ich niemals kannte.
Professor August, also ?
Wer ist das ? Irgendein grauhaariger alter Bücherwurm ?
15:00 Uhr bis 17:00 Uhr, richtig ?
Wenn meine Tür offen steht, komm einfach rein.
Das werde ich.
"Halt einfach die Klappe du Affe, und bring das Gas wieder in Gang."
Jedenfalls bewunderte ich meinen Professor mehr und mehr.
Professor, sind sie der Meinung, dass weiße Wissenschaftler die Spenden für die drittte Welt in den Hintergrund rücken ?
Oh, Elaine, wirst du jemals jemanden finden, der schwämmchen-würdig ist ?
Professor August sagt, dass die Situationskomik dem Untergang geweiht ist.
Hey, ich habe den ganzen Tag hart gearbeitet, um für deine Bildung zu bezahlen.
Kann ich eine ZIMA trinken und mein liebstes Mädel reibt Salbe auf meine Laserverbrennungen ?
Sollen dich die Laser verbrennen ?
Es scheint so, wenn alle Kinder gleichzeitig auf deinen Bauch schießen, summiert es sich.
Marge, dein Kunstprojekt für die Proteststudien ist beeindruckend.
Danke, Professor August.
Homer ist perfekt für mich !
Du bist sein Objekt.
Naja, ich weiß, du würdest niemals etwas sagen, was nicht objektiv ist...
Marge, dein Auftrag ist es über dass was ich über deine Beziehung gesagt habe nachzudenken.
Bist du bei der Joan Miro Statue ?
Es heißt "Juan" Miro !
Dummer Stadtmensch !
Hey, es sind Städter wie ich, die dein Essen kochen und dein Badezimmer sauber machen.
Marge, dieser Traumfänger wurde mir von einem Krieger des Lakopane-Stammes gegeben, ein Stamm geführt von Frauen.
Ich denke, er hat meinen Traum schon gefangen.
Ich habe die Gitarre eines Obdachlosen zerschlagen und er hat mich auf Schadensersatz verklagt.
Erfolgreich !
Ich bringe unsere Musik auf ein höheres Niveau.
Gitarrenrock mit nihilistischen dreckigen Energien.
Hey, Marge.
Homer, deine Musik ist so wütend und bitter.
Wenn du so darüber denkst, vielleicht kannst du ja jemanden finden der dein neues Ich pflegen will vielleicht jemand, der etwas älter und erfahrener ist der dich im Sommer mit nach Europa nehmen kann.
Margekommzurück.
Mom, warum hast du für zweieinhalb Minuten aufgehört zu reden ?
Es fühlt sich an wie 20.
Ich will nur eine Tentakel.
Gib' mir ein Bier, Moe.
Ich verkaufe keinen Alkohol mehr.
Dies ist jetzt eine Zigarrenbar.
Lass' den Befeuchter stehen.
Ich fühle mich nicht gut.
Okay, gehen wir zu mir.
Bereit meine persönliche Rundfahrt zu Springfield's.. ...Rollstuhl-Unfreundlichstem Restaurant ?
Marge zu sehen erinnert mich immer an Marge.
Wo kriege ich jetzt meinen Sauerstoff her ?
Hast du wirklich alle diese Bücher gelesen ?
Ich könnte es moralisch nicht vertreten sie in Regale zu packen, wenn ich es nicht hätte.
Aber ich gucke auch Sport wie ein normaler Mann.
Warum hören wir nicht etwas Musik ?
Marge, darf ich dein Aussehen bewundern ?
Wenn ich näher an dich rücke, für einen Kuss. legst du das als Belästigung aus oder würdest du zustimmen ?
Tu' es einfach !
Warum bin ich nicht glücklich ?
Ich bin der heißeste Grunge-Künstler auf Schleimrecords.
"Weird Al" parodiert meinen Song.
Er, der genug hat von Weird Al, ist lebensmüde.
Ich dachte sie wären nur so groß, damit die Boote sie sehen können.
Schau' eine Hochzeit !
Sklaverei ist immernoch präsent und üblich in Springfield.
Du lehnst die Heirat ab ?
Marge, die Heirat unterdrückte die Frauen für Jahrhunderte.
Oh, Marge, Meinungen wie diese, bringen die Menschen dazu zu sagen, Frauen sind dumm.
Sätze wie diese sind niederträchtig !
Es kling vielleicht niederträchtig aber ich versuche nur dir zu helfen dich weiterzuentwickeln.
Mir wurde der Titel nur verweigert, weil mein Chef ein Idiot ist.
Was hast du über mich gesagt ?
Sing er über mich ?
Tut er !
Wir unterbruchen diesen öden Sendeblock um ihnen eine aktuelle Story zu präsentieren.
Die Grunge-Pioniere Sadgasm haben sich aufgelöst.
Der zurückgezogen lebende Frontsänger Homer Simpson hat sich in seiner Villa eingeschlossen, Gerüchte kusieren über ein unkontrollierte Betäubungsmittelinjektion.
Das war Kurt Loder mit dem Bericht aus den Neunzigern.
Nein, Betäubungsmittel !
Oh mein Gott, du bist ein Junkie !
Ich brauche es...
Ich war Diabetiker, weil ich zu viele Frappiccinos getrunken hatte.
Homer ich war so gefangen in der Welt des College dass ich vergessen hatte, wie wichtig deine Liebe war.
Willst du mich noch zurück haben ?
Zumindest wissen wir, es wird niemals einen schlechteren Präsidenten als Bill Clinton geben.
Stell dir vor, zu lügen bei einer eidesstattlichen Aussage vor dem Zivilgericht.
Das ist die schlimmste Sünde, die ein Präsident begehen kann.
Ja, dieser Professor konnte mich und Marge nicht auseinanderbringen.
Es sei denn er wäre etwas netter am Strand gewesen.
Naja, der Professor hat mir eine wichtige Lektion erteilt :
Homie ist in meinem Herzen.
Stadtmenschen !
Gut, denn genau da Parke ich jetzt.
Ein Straßenfest?
Was ist so romantisch daran?
Es wird so wie damals als wir die Kinder im Einkaufszentrum vergessen haben.
Das war das bisher beste Weihnachten.
Ah, der Tunnel der Liebe.
Nichts bringt eine Frau schneller in deine Arme als gruselige Roboter und angebliche Privatsphäre.
Bartm nein, es ist Valentinstag.
- Unübersetztes Item - diese Fahrt wurde deaktiviert.
Bitte bleiben Sie in ihren Booten.
Sie müssen für die Extra Zeit bezahlen.
Das ist ein schrecklicher Valentinstag.
Viel besser es ist eine Geschichte über....
Einen Moment.
Eine Geschichte über zwei sich liebende junge Gesetzeslose.
Miss Bonnie, darf ich Sie vielleicht zur Bilderausstellung begleiten?
Ich werde mich nicht danebenbenehmen. Ich schwör`s
Dann, Nein danke.
Das ist Texas, zukünftige Heimat von Akeem Olajuwon!
Und ich habe Träume die größer als seine sind.
Ich will Action!
Action, eh?
Clyde Barrow, örtlicher Bösewicht.
Bonnie Parker.
Wenn du so böse bist, könntest du das Essenlager da drüben ausrauben?
Ich seh dich an Thanksgiving.
Wow, I glaub Gewalt ist das einzigste was sie anturnt.
Doch vielleicht gibts da noch andere Sachen, aber ich bin zu Faul um rauszufinden welche das sind.
Also ist es Gewalt!
Oh,irgendwas fehlt bei diesem Kuss.
Oh Clyde, du weißt was einem Mädchen gefällt.
Warum schießt du auf uns?
Hey, kann ich euch Leute mitnehmen?
Nun, dann schwingt euch auf die Sitze denn ihr habt mein Interesse erregt!
Bonnie and Clyde Souveniers gehen weg wie warme Semmeln, und das Dust Bowl Duo wurde zu ihrer eigenen Radioshow inspiriert
Uh, Bonnie wo hast du das Geld hingepackt das wir geklaut haben?
Ihr schlechter Ruf hat mittlerweile die höchsten Ämter der Regierung erreicht.
Jemand errinert mich bitte daran sie zurückzuschicken.
Es wäre mir eine Ehre diese Drecksarbeit machen zu dürfen.
Hören Sie zu Scheriff, Ich kann ihnen helfen Bonny und Clyde zu fassen.
Nach diesem taktlosen und rassistischen Cartoon.
Ein Taco kommt sofort.
Sogar ich werde dadurch verletzt, und ich bin ein fetter Südstaatenscheriff.
Okay, aber wenn du es dir anders Überlegst, weißt du wo du mich findest.
Mist, typisch mein Glück!
Also ist das dass Ende der Geschichte? Huh?
Wir wollen eine Geschichte hören.
Eine Geschichte die für Kinder geeignet ist.
Ich nenne Sie: "Shady und der Vamp".
Sie ist so wunderschön.
Stell dir nur vor wie sie aussieht wenn sie ihr Halsband abnimmt.
Ein Straßenköter wie du würde niemals an eine feine Dame wie sie kommen.
Selbst ihre Flöhe haben mehr klasse als du.
Lady Bitington, wollen sie sich diesen Sommer wieder im Hinterviertel zurückziehen?
Das ist dort wo alle Flöhe hinflüchten.
Sie zu und lerne.
Weißt du, der Himmel muss seine DoggieTür offengelassen haben denn du bist eine Wunder...
Oh, du armes Ding!
Kann ich irgendetwas für dich tun?
Du könntest mit mir ausgehen.
Kannst du eine Freundin für mich mitbringen?
Ich mag Mädchen mit Halsbändern.. wenn Sie anfangen zu reden kannst du sie damit einfach zum Schweigen bringen.
Du sagst es wird nicht lange dauern?
Das ist genau dass was ich gesagt hab.
Du bist sehr lebhaft für eine Hündin gehoberner Klasse.
Oh, ich mag es das du den technischen Begriff für weibliche Hündin aussprichst.
Warum hab ich nicht auf Mama gehört?
"Serviere ausschließlich an Menschen!"
Ich muss zugeben, das war toll.
Das war die wunderschönste... Nacht meines Lebend.
Ich hab wochenlang nichts von Shady gehört.
Jede einzelne Minute.
Wir werden unseren Vater finden.
Yeah, er hat mir beigebracht wie ich an meinem...
Komm schon!
Ah, sieht aus als würde sich das Problem von selber lösen.
Nun, uh , wie sieht`s aus schnüffeln wir uns gegenseitig am Hintern?
Ich hab nur Spaß gemacht.
Außer du willst es.
Tja, scheint so als wären doch nur du und ich heute Abend übrig.
Sicher tust du das.
Ihr beiden seit die nächsten.
Hier ist eure letzte Mahlzeit.
Nennt sich Cycle 5, speziell hergestellt für Hunde, die nur noch fünf Minuten zu leben haben.
Beiß nicht die Hand die dich umbringt!
Ja, Dad!
Ich wusste du würdest uns retten!
Ihr beiden geht nach Hause, Und ich komme mit euch!
Dieser Platz ist kein Picnick aber ich bin mir sicher Disney steckt dahinter.
Ich möchte hierbleiben, sitzen mich rollen und betteln!
Bitte, bitte, bitte, bitte, bitte, bitte, bitte, ...!
Einverstanden wir sind nun eine Familie.
Wir alle vier.
Uh...weißt du, da sind noch neun andere Babys.
Liebe ist langweilig wenn man im Tunnel der Liebe festsitzt.
Die Ära des Brady Bunch, Donny und Marie und
Jaa, Ich bin richtig froh das du mich davor beschützt andere Leute zu treffen und neue Dinge auszuprobieren.
Wem gehört diese rauhe Leadstimme?
Schokolade?
Nancy ist zu schlau um mit sowas ihren Körper zu vergiften.
Sowas ist nur für Looser wie Musiker und...
Uh, okay.
Glücklich wieder im Einsatz zu sein, alte Bohne.
Sieh dir das an. Ein Amerikanischer Strebervogel.
Schokolade ist langweilig.
Oh, du bietest mir welche an?
Ja, ist langweilig alles klar.
Wieviel hast du davon noch?
Wir gehen jetzt raus und spielen unsere Songs so wie wir sie noch nie zuvor gespielt haben: Kompetent!
Wo ist Sid?
Ich hab dir gesagt Engagier Tom Responsible
Halt den Rand.
Krieg meinen Bass nicht zu fassen.
Mann, ich wollte hören was noch alles Schwachsinn ist!
Du hast unseren Gig versaut, du Idiot!
Ich mache was? !
Du löst die Band auf.
Er macht das Solo und ich schreibe ihm die Songs dazu!
Ich mach das, weil ich es will, nicht weil sie mir gesagt hat ich soll es tun.
Schlag fester!
Ja, Herrin.
Dieser Song macht mich nicht wütend!
Das lässt meinen Ärger total abebben!
Eure Musik misachtet alles wofür Punks stehen, und das ist eigentlich garnichts!
Oh, ich liebe dich, mein Hershey*Held (*Schokoladenriegelmarke)
Und ich liebe Dich, Tootsie Roll.
Fröhlichen Valentinstag und halt die Klappe.
Hab ich gar nicht!
Das System fuktioniert!
Ne Menge wurden verletzt, aber niemand blieb so cool wie ich.
Wer ist der Neue auf meinem Platz?
Bart, das ist Donny... er ist hier an unserer Schule, weil er aus der P.S. 132 rausgeflogen ist.
Hey, Krabappel, Ihr Name hört sich so an wie "Mistapfel"
Warten Sie darauf das Sie sauer werden, für jemanden der Sie dann abholt?
Ziemlich oft.
Ist er nicht eindrucksvoll?
Wenn er groß ist, möchte ich so sein wie ich!
Oh, gut, bleib einfach bei Kapisching.
Leih... wagen?
Sie ist genau hier.
Das ist eine Art von Auto, die man in der Werbung sieht!
Wieviel muss ich dafür zahlen?
- Nichts.
- Hm, das scheint mir doch ein wenig zu viel sein.
Das ist vielleicht doof...
Was für eine dumme...
Ich meine, das klingt angemessen.
Okay, also...
Hör auf damit!
Was ist das Problem mein Sohn?
Da ist ein neues Kind an meiner Schule, das jeder cooler findet als mich.
Wirklich, Dad?
Sohn, ich weiß noch, als wir uns das erste mal begegnet sind, wir haben uns nicht wirklich verstanden, aber fortan habe ich dich wirklich respektiert.
Im Gegensatz zur Liebe, Respekt kann man nicht kaufen.
Das ist mein Junge.
Nun lass uns aber gucken, wie die Klimaanlagen gegen die Heizung kämpft.
Faul!
Großartig, ich faulte Sie.
Nein, ich gewähre Ihnen noch 5 Fauls mehr.
Top das, Donny.
Schüler können jeden Tag, bis zu 10 Punkte ausgeben, in 4 von 7 Kategorien.
Unbenutzte Punkte verfallen Woche für Woche, nicht Monat für Monat.
Das lässt mich auch heraus finden, wie Magnete eigentlich fuktionieren.
Wer hat das getan?
Bis ich es nicht raus gefunden habe, verlässt niemand diesen Saal.
Aber manche von uns haben Nach-Schul-Obhut!
Wir sehen uns wenn du raus kommst.
Wir werden Bart Simpson aus dem Weg räumen, für eine lange lange Zeit.
Gesetzlich, das einzigste was wir ihm geben können, ist ein 10-Tages-Verbot.
Also, das ist lange für ein Kind!
Alle anderen Versuche, einen Spion in die "Bart Simpson Operation" zu bekommen, haben fehlgeschlagen.
Uter, Ralph, Doug, der hippe Berufsberater... er war nie wieder der selbe, nachdem Bart mit ihm fertig war.
Ihre Extra-Lebensläufe brauchen eine Menge an Arbeit, wenn Sie in die "Verkäuferbranche" wollen.
Junger Mann, ich werde auf dich einwirken, wie ein Zähler auf einen Nenner!
Ich habe noch nie zuvor blauen Weingummi gesehen.
Hier ein kleiner Proviant für Morgen.
Oh, danke, Bart.
Da wir nun Freunde sind, kann dich in etwas einweihen, das wir bald bei der Schule abziehen werden.
Badezimmer-Pässe, ärztliche Unterlagen...
Milhouse, hole uns ein paar von unseren exellenten Saft-Packungen.
Ich möchte nur noch sagen... Saftpackung-Kampf!
Wie kann das lustig sein?
Spaß ist nur Spaß, wenn jeder Spaß hat.
Mom, was machst du da?
Süsse, so Spare ich ne menge Geld, in Sachen Ketchup und Senf.
Tust du das wirklich?
Nein, das ist nur eine Art um mich nicht schämen zu müssen.
Mrs. Simpson, kann ich Sie mit auf eine abendliche Fahrt mitnehmen?
Unser Leihwagen erwartet uns.
Hast du den Wagen etwa von hier aus geöffnet?
Nun, warum erfreuen sie sich nicht einfach, an den Geräuschen meiner Frau und mir, wie wir zusammen Liebe machen, süße Liebe.
Das gerade eben waren wir nicht, das war die Übertragung.
Ich bin nur noch einen Pfiff vom dritten entfernt, Leute!
Lehrerzimmer
Skinner ist mir immer 5 Schritte voraus.
Ich platzierte eine Nadel auf seinem Stuhl, er verkorkte seine Hosen!
Ich warf eine Tomate, er machte Salat!
Ich habe ein paar Informationen für dich, die dich vielleicht interessieren.
Aber es wird nicht einfach es zu verstehen.
- Wer ist es?
Danke, Willie.
Hab ich dich.
Wo bin ich?
Du bist in einer Schlange für eine Masern-Impfung.
Okay, nun wir haben wir ein gutes Loch für die eigentliche Nadel.
Uh, Bart, wo gehen wir hin?
Gentlemen, jemand dem ich vertraute ist eine Ratte.
Nun, lasst uns mal sehen.
Ist es mein bester Freund, mein anderer bester Freund, oder ein Kind was ich noch nicht lange kenne?
Donny... greift Milhouse Beine.
Du bist still in meinem Schatten gewachsen.
Keine Sorge, wir lassen ihn in ein paar Stunden wieder raus.
Hey, ich bin hier schon drin.
Gentlemen, das ist ein Straußenei.
Die ganzen Innenseiten.
Das Radio übertragt direkt zu NPR.
Hier ist Terry Gross von NPR, Mein Motto "Danke. "
Nun, lassen Sie uns zurück gehen, zum 1987er Interview mit Senator Alan Cranston.
Ich hätte nie geträumt das ein amerikanisches Auto, entworfen in Deutschland, montiert in Mexiko, mit Teilen hergestellt in Kanada, so unglaublich sein kann.
Mein altes Auto.
Sind Sie sicher das es dieses Baby, raus zur Wüste schafft?
Also, wir wollen anfangen, sie voll mit Löchern zu schießen, und, uh, dann haben ich und meine Jungs ein bisschen Spaß mit Ihr.
Sorry, Maggie.
Sag mir, Simpson, würdest du eben das Ende dieses Plakates halten, während ich es aufhängel?
Ist mir ein Vergnügen, Sir.
Sie werden ja sehen wer zuletzt lacht, wenn Ihr Haus erst einmal mit Straußen-Eiern volgeschmiert ist.
Donny ist die Ratte.
Ich werde, aber ich mache das bloß, weil ich es so will.
Hey, Bart, uh, was machen wir hier?
Blau von dem Weingummi, dem du ihm gegeben hast.
Skinner and Chalmers wollten Jemand in eure Organisation bekommen, jemanden ohne Vergangenheit.
Zu süß, zu groß, zu siamesisch, zu siamesisch.
Es tut mir leid, Bart.
Du warst wie ein Bruder für mich.
Wir haben Holz gesammelt und sind dann zu diesem Laden gegangen, um "Nunchucks" zu machen.
Und dann habe wir Leute zu unseren Schließfächern mitgenommen, um ihnen unsere "Nunchucks" zu zeigen.
Sollen wir diesen Typen nun zischen lassen oder was?
Nun denke ich, es ist Zeit für eine Million.
Und es geht alles in Skinner's Büro hoch.
Das ist alles was wir hören wollten.
Weg rennen rulez!
Tut mir Leid das wir so rein - reinplatschen in dein Zisch, Zisch.
Du siehst, die Ratte die dich aufgeklärt hat über meine Ratte, war ebenfalls meine Ratte.
Es waren Ratten innerhalb Ratten... genau wie mein Abendessen letzte Nacht.
Bart, wir schicken dich zur härtesten Jugendbesserungsanstalt die es gibt.
Und vielen dank an Donny, der nun fröhlich bis an den Rest seines Lebens leben kann, im Hinterkopf, das er den jenigen betrog, der sich am meisten um ihn kümmerte.
Skinner!
Also, ich denke wir sind quit.
Was wirst du nun tun?
Die Ratte simbolisiert Offensichtlichkeit.
Magst du das?
- Ich weiß nicht.
- Willst du noch mal meinen Hintern?
Ich weiß nicht, wie ich hier her gekommen bin.
- Wie viele Drinks hatte ich schon?
- Du hast deinen Scotch noch gar nicht bekommen.
Das heißt, ich bin schon betrunken her gekommen.
8 Uhr 50.
Ich erinnere mich, dass ich bei der Arbeit war.
Ich habe mindestens vier Stunden verloren.
Sag fünf Wörter.
Bist du okay?
Ich... versuche es gerade herauszufinden.
- Oh, du blutest.
- Oder es ist das Blut von jemand anderem.
Ist da eine Wunde?
Keine Schlüssel, kein Telefon.
Irgendjemand wird sterben.
- Wer?
- Keine Ahnung.
Behalte den Rest.
Ich sah jemanden sterben.
Du hast 30 Menschen gesehen, die gegen Glas und Metall geflogen sind.
Vor einer Woche hast du bei einem Seifenopern-Star ein Symptom bemerkt.
Schlechter Einwand.
Au! Hey, Kopf stillhalten, wenn Sie nicht wollen, dass ich Ihre Nase auf Ihr Auge nähe.
Was, wenn ich jemanden sah und ihm gefolgt bin von... irgendwo in Princeton?
- Geht's Ihnen gut?
Wo sind Ihr Stock und Ihr Motorrad? Und wohin sind Sie letzte Nacht gegangen?
Was, wenn es kein Zufall ist?
Du meinst wie die Hand Gottes, die herunterlangt und dich reinlegt?
Das. Oder das Symptom hat den Crash verursacht.
Siehst du jemanden in einer Busfahrer-Uniform?
Genau da. Purpura auf Lalph Klamdens Hals.
Anzeichen für Leukämie.
- Ist Sie ich? - Sie haben Fieber.
- Nein. Mir geht's gut.
37° C.
- Ich will, dass er bleibt.
- Puls ist normal. Blutdruck ist normal.
Alles ist normal. - Ich habe nur eine Genickstarre vom Crash.
- Eine Genickstarre.
Dieser Mann hat Meningitis.
Wir müssen die gesamte Notaufnahme unter Quarantäne stellen.
Keiner geht hier weg, bis alle Untersucht worden sind.
Sie sind um 17:23 gegangen.
Ihr Motorrad hat's nie nach Hause geschafft.
Wo haben Sie sonst noch nachgesehen? Wir haben eine Liste mit allen Verletzungen erstellt.
22 Opfer wurden hergebracht, Verletzungen erstrecken sich von gebrochenem Becken bis zu einem abgetrennten rechten Fuß.
Die anderen acht wurden ins Princeton General gebracht.
Es wäre hilfreich wenn die mit Passbild und Lebenslauf gekommen wären.
Unbekannte Frau in den Zwanzigern. Nieren-Prellung, Fleischwunde am Fuß.
Beides ist zu erwarten, wenn jemand in Null-Komma-Nichts von 60 auf 0 bremst.
Ok. Neuer Plan. Wir machen eine Liste mit allen Bars zwischen hier und dem Unfallort.
Sie werden das jetzt nicht machen, oder?
Wenn Sie sich erinnern, können Sie uns anpiepsen.
- Tolle Idee. Ich werde das riesige U-Boot bauen. Du besorgst das Miniaturisierungs-Ding.
Medizinische Hypnose kann das Gehirn in Klasse 2 Theta Status bringen. Konzentration und Wiedererlangung des Gedächtnisses steigern.
Sie bringen mich nicht dazu, den Hühnertanz zu machen, oder?
Schh. Ich habe es in Melbourne für einen Job gelernt.
Konzentrieren Sie sich auf den Klang Ihrer Atmung.
Wilson wird jetzt aufhören zu reden.
Das ist doch... Zeitverschwendung.
Cool.
Konzentrieren... Sie sich einfach.
Befreien Sie Ihren Geist.
Denken Sie zurück, wie Sie sich gefühlt haben.
Warum hast dich so betrunken? Alleine, um 5 Uhr am Nachmittag?
Brauche ich einen Grund?
- Er... - Ich kann mich irren. Ich kann unter Hypnose eigentlich nicht lügen.
- Nein.
Wovor läufst du weg? Wenn ich ohne dich trinke, wovor laufe ich dann wohl weg?
Sehen Sie jemanden in der Bar?
Wie konzentriere ich mich? Sagen Sie was, damit ich mich konzentrieren kann.
Wieso bedeutet das, dass er unsicher ist? Bring deine...
Du hast Amber in deinem Kopf?
Du hast sie in meinen Kopf gesteckt. Ich kann nicht mal in meinem Unterbewusstsein ein Gespräch mit dir führen, ohne dass sie dabei ist.
Was laut sagen? Sagte ich es nicht laut?
Was geht da vor?
Wenn ich nicht lügen kann, müssen die zwei raus.
Lassen Sie uns... Wilson und Amber ab jetzt ignorieren, ok?
Hat der Barkeeper irgendwelche ungewohnten Symptome?
Nein. Es scheint ihm gut zu gehen.
Was ist vor Ihnen?
Fahrgäste. Ist da irgendwas... besonderes an ihnen?
Wieso? Weil Nasenbohren auf nasale Peritis hindeuten kann.
Sie können gehen.
Eine Schwester wird Sie nach draußen bringen. Gehen Sie nach Hause. Haben Sie Spaß.
Entspannen Sie sich.
Kippen Sie Ihren Kopf nach hinten.
Sie müssen sich ausruhen.
Wir wissen jetzt also, wer es ist, aber nicht, was er hat.
Guillain-Barré passt.
Ich wollte gerade nur herausfinden, wie Guillain-Barré aussieht...
Sie können nicht einfach alles möglich ausschließen, nur weil es nicht zu dem passt, was Sie meinen gesehen zu haben.
Was wäre, wenn es nicht dazu passt, was ich gesehen haben könnte?
Guillain-Barré zeigt keinerlei äußerliche Symptome.
Ja... er wurde plötzlich paralysiert, als er Bus fuhr.
Sind Sie sicher, dass es Ihnen gut geht?
- Wo wollen Sie hin?
Ja. Ich, ähm, werde ihm Antibiotika verabreichen, falls es transversale Myelitis sein sollte.
Ihr geht einen... Nahverkehrsbus riechen...
Warum riechen Sie an den Klamotten der Fahrgäste?
Der Geruch ist das wirkungsvollste Mittel, seinem Gedächtnis auf die Sprünge zu helfen.
Falls Cuddy fragen sollte, sagen Sie ihr, dass Schmerzlinderung die Gedächtnisleistung erhöht.
Sie haben sich Ihren Kopf aufgeschlagen.
- Bei dem Durchschnitt... - Wünschen Sie mir Glück.
Ich gehe rein...
House, glauben Sie allen Ernstes, dass das funktioniert oder sind Sie bloß zugedröhnt?
Offenbar beides.
- Sie sagen mir also, dass ich nicht hier bin.
Okay. Dann hab ich's wohl ein wenig mit dem Vicodin übertrieben.
Hoffen wir's. Denn sonst... würde das bedeuten, dass Sie eine Hirnblutung haben.
Ich habe nicht Sie gefragt, sondern mich. Sie haben schon bewiesen, dass Sie nicht hier sind.
Hören Sie auf andere mit Halluzinationen überzeugen zu wollen und begeben Sie sich in Behandlung.
Das kann er nicht.
Eine Halluzination ist der Weg Ihres durcheinander gebrachten Gehirns ein Problem zu lösen.
Sie saßen nicht im Bus.
Woher wissen Sie das?
Hör' auf rumzuzappeln.
Wenn du die Blutung immer noch nicht gefunden hast, kann es keine...
Da sind ein Ödem und eine örtlich begrenzte Schwellung im Bereich des Temporallappens, der das Kurzzeitgedächtnis steuert.
Außerdem kann man den Penisgrößen- Kortex als "mitleiderregend" bezeichnen.
Ich wollte sie nackt sehen.
- Im Ernst, was versuchst du zu verheimlichen?
Manche Kerle werden sauer, wenn man ihre Freundinnen zu Objekten macht.
Aber wenn du damit keine Probleme hast... Ich habe 'ne digitale Videokamera... Wir könnten also...
Warum sollte es mich stören, dass du meine Freundin so behandelst, wie jede andere Frau auf diesem Planeten auch.
Es sei denn... dass du es nicht tust.
Es sei denn, dass es tiefer geht...
Du hast sie nicht zu einem Objekt degradiert.
Glaub' mir, ich will ein paar sehr unanständige, erniedrigende Sachen mit deiner Freundin anstellen.
Du hast Gefühle... für sie.
Das ist schlecht.
- Das ist nicht bloß eine Lappalie.
Du hättest niemals für einen von ihnen dein Leben riskiert.
Er erholt sich zu schnell.
Die Tatsache, dass es ihm besser geht, ist ein Indiz dafür, dass wir falsch liegen?
Ich muss mich hinsetzen.
Und, Genesung immer noch zu schnell?
Das würde nicht die Paralyse erklären.
Wir haben seinen Kopf fünfmal gescannt.
Sie bluten.
Er könnte in seinem Sehnerv versteckt sein.
Es kommt aus Ihrem Ohr.
Glauben Sie, dass das ein gutes Zeichen ist?
Aber das hätte seine Sehkraft beeinträchtigt.
Ich muss erstmal ein Bad nehmen.
Das mit den Halluzinationen und den Gerüchen hat doch geklappt, richtig?
Reizentzug sollte das Gehirn in eine Alpha-Theta-Phase versetzen.
Haben Sie nicht "Der Höllentrip" gesehen?
Der Film wurde 1980 rausgebracht.
Nein, ich habe mich bloß daran erinnert, wie alt ich bin.
Ich muss meinem Gehirn Zeit zum Wandel geben. Dann kann ich mit meinem inneren Affen ein Hühnchen rupfen.
"Noch nicht geboren" heißt, dass ich mich nicht mehr von weiteren "Hinweisen" unterhalten lassen werde.
Ich wusste nicht, dass Sie den Bus genommen hatten.
Ich musste irgendwie nach Hause kommen, nachdem ich getrunken hatte. Aber einige Mütter wären durchgedreht...
Was machen Sie hier?
Sie waren nicht mit mir im Bus.
Wenn es bloß eine Phantasie wäre, würden Sie... DAS tragen.
Sie sind davon überzeugt, dass Ihr Patient sterben wird und Sie verschwenden Ihre Zeit mit einer Sex-Fantasie?
Geben Sie nicht mir die Schuld, sondern meinem Geschlecht.
Warum können Sie nicht beides tun?
Ihr Patient fuhr den Bus, also konnten Sie vermutlich nur sehen, dass er höchstwahrscheinlich mit dem Gesicht nach Vorne saß.
- Oder auf Syphilis.
Was wäre, wenn die Ohrläppchen einfach runterhingen?
- Ehlers-Danlos-Syndrom?
- Oder Cutis Laxa.
Bei Erwachsenen verläuft sie nicht tödlich.
Ja, er ist ein Erwachsener. Guter Punkt. Machen Sie weiter.
Ich lenke Sie ab.
- War es das Blut, das aus meinem Ohr lief?
Ich könnte einen einfachen Hemiballismus gehabt haben, was auf ein frühes Stadium von Huntington hinweist.
Huntington würde nicht die Unterleibsschmerzen erklären. Es steht nur zur Diskussion, weil wir an 13 denken.
Ein schlürfender Gang legt Parkinson nahe.
Außer, dass nichts wie "schlürfendes Sitzen" zu erkennen war.
Ich bin die Antwort.
Hierher.
Sie hatten Recht.
Helfen Sie ihm hoch. Ich weiß es.
Hören Sie auf, damit vor meinem Gesicht rumzufuchteln.
Ich kann mich daran erinnern, dass ich auf Cuddys Schuhe gekotzt habe. Au...
Schädelbrüche neigen dazu Weh zu tun.
Das heißt, dass ich falsch liege.
Mein Patient hat nicht Parkinson.
Cuddy weiß, dass das der einzige Grund ist weshalb ich hier nicht für immer mit meinen Schmerztabletten, Pornos und Ihnen bleiben wollen würde.
Erbrechen bedeutet, dass Ihr Gehirnschaden schlimmer wird.
Foreman.
Und falls sie falsch liegt macht das diesen Anruf umso aufregender.
- Was ist mit hepatischer Fibrose?
Hatte ich erwähnt, dass diese Diagnose einen Sinn ergeben muss?
Wie viele Bagels muss ich noch essen, damit das hier funktioniert?
Der Kohlenhydratmarathon funktioniert also nicht. Hören Sie auf so misstrauisch herum zu gucken.
Um Ihre nächsten beiden Fragen zu beantworten, nein, ich bin nicht da, und ja, Sie sind total berechenbar.
Wenn der Test funktioniert hätte, hätten Sie angerufen, um mein empfindliches Gehirn zu beruhigen.
Ich habe Ihnen doch gesagt, dass Sie die Tür nicht abschließen sollen.
Ich bin noch beim Abwischen.
Legen Sie das Telefon auf den Grill des Busfahrers.
- Mit wem reden Sie?
- Meinem großen Darm.
TPP stimmt nicht mit dem schwerfälligen Atmen Ihrs Patienten überein.
Der Patient atmet schwerfällig weil er die letzten 30 Minuten auf einem Laufband gewesen ist.
Haben Sie mein Handy genommen?
Man kann nicht keuchen ohne seine Brustmuskeln zu bewegen.
Warum gaben Sie ihm nicht eine Ampulle TPA?
- Sie haben wieder reingelassen?
Warten Sie, warten Sie, warten Sie.
Schauen Sie sich seine Zähne an.
Dr. Hadley, öffnen Sie die Tür!
Ich falte hier nicht seine Kopfkissen.
Ich bringe ihn in die Trendelenburgposition und damit die Blase zur Spitze seines Herzens, so dass Sie sie heraus saugen können.
Stechen Sie in sein Herz!
Die andere Schwester hat immer versucht mich zuzudecken.
Ich bin nicht müde Mami.
Ich auch nicht.
Technisch gesehen verfolgen Sie mich.
Was ist das?
Ein Mosquito?
Also stimmt irgendwas nicht. Da ist irgendein Detail, das ich nicht erkenne, welches das Gesamtbild zerstört.
Ich schätze, dass es darauf ankommt.
Was haben Sie damit vor?
Ich muss es um Sie herum binden.
Mir ist kalt.
Bleiben Sie bei mir.
Warum habe ich das gesagt?
Es ist nicht vorbei.
Ich habe die falsche Person gerettet.
Das war nicht nur ein Traum oder eine Fantasie oder ein drogenbedingter Trip ins Wunderland.
Der Unfall führte zum Loslösen der Blase. Es gab keinen myoklonischen Ruck.
Erhöhter Puls, Blutdruck... und genau deshalb müssen Sie aufhören.
Anstatt zu schlafen, werde ich durch dieses Appartement laufen, und versuchen diese Visionen zu entschlüsseln. - Warum ist das so wichtig?
Kontextabhängige Erinnerung. Ich muss mit allen 31 Passagieren zurück in diesen Bus, um mich zu erinnern, wen und was ich gesehen habe.
Ich werde keine Unfallopfer zusammen rufen, nur weil Sie verrückt geworden sind.
Vielleicht brauche ich nicht die richtigen Opfer.
Ja. Am Ende auf der rechten Seite.
Nun, wenn Sie endlich aufhören würden zu reden, könnte die Wiederholung Aktivitäten in meinem Hippocampus und parahippokampalischem Kortex stimulieren.
Was sehen Sie?
Gerade... verschwunden.
- Ist das Vicodin? - Nein.
Wie viele hast du genommen?
House, das ist es nicht wert...
Warum sind Sie hier?
Sie glauben mehr als alles andere an Gründe. Es muss einen Grund geben.
Das ist eine Frage und keine Erklärung. - Wer sind Sie?
- Wer bin ich?
- Warum dieses Ratespiel?
Sie kennen die Hinweise.
Ich weiß, was Ihr Unterbewusstsein stört.
Woraus ist meine Halskette gemacht?
Wer bin ich?
Das macht keinen Sinn.
Woraus ist meine Halskette gemacht?
[Amber (engl.) = Bernstein]
Ich muss das... um Sie binden.
Mir ist kalt.
Sir, geht es Ihnen gut?
Geht es Ihnen gut?
Sind Sie irgendwo verletzt?
Da drüben wird sich um Sie gekümmert.
Er kommt zurück.
Amber.
Es war Amber.
Hast du mit ihr gesprochen?
Sie arbeitet wahrscheinlich. Sie... Sie hat Bereitschaft.
Unbekannte Frau Nummer zwei.
"Weiblich, Ende 20, Nierenschaden."
Hat Amber ein Muttermal auf ihrem rechten Schulterblatt?
Sie war mit mir im Bus.
Sie ist diejenige, die sterben wird.
Mahalo, meine Süße.
Du musst einfach einen Ort lieben, an dem du Tag ein Tag aus Sex hast.
Und ich hab' Farbe bekommen, oder Brüderchen?
Du siehst wie George Hamilton aus.
Drei Holzbank-, ein First Class-Ticket.
Du solltest doch jedem First Class-Tickets buchen.
Vergiss es.
Und, wer bekommt die extra Beinfreiheit?
Wir klären das demokratisch.
Demokratisch heißt, dass jeder eine Stimme verdient.
Ich behaupte aber, dass Geldverschwender- Turtle das Recht darauf verloren hat.
Ja, aber ich behaupte, dass Vince der König ist. Und wenn er sagt, dass ich eine Stimme habe, dann habt ihr sie zu berücksichtigen.
Kommt schon, jetzt macht ihr uns ein schlechtes Gewissen.
Wie entscheiden wir das jetzt also?
- Vielleicht ist es unterbewusst, aber du tust es.
Ich habe hier ein First Class-Ticket. Die beiden Herren hier wollen es.
Für wen entscheiden Sie sich?
- Ja. Was zur Hölle?
Verfickter ausländischer Taxifahrer.
Johnny, wo ist das Problem?
Dumme Fotzen.
Und einen beschissenen Gangplatz, den sie aber verdammt nochmal nicht mehr hatten!
Sir, möchten Sie mit mir tauschen?
Mit Vergnügen.
- Danke.
- Gern geschehen.
Tut mir leid, wenn ich unhöflich rüberkam. Ich bin einfach--
Oh, danke.
Sicher, dass alles okay ist?
Ja, mir geht's gut.
Ich habe mich nur von meinem Freund getrennt.
Scotch.
Einen Moment.
Wie wär's mit 'nem Doppelten?
- Vielen vielen Dank.
- Gern geschehen.
- Morgen, Bradley.
Was hast du, Lloyd?
Mach so viele Witze wie du willst, aber du bist hier der Betrüger, Ari.
- Wie war's in Genf?
Entschuldige, dass ich dir keinen Toulouse-Lautrec- Dildo mitgenommen hast.
Gut, aber "Us Weekly" hat aber nicht dieses Fax geschickt.
Was für ein Fax?
Ein 10 Millionen-Dollar-Angebot von John Ellis.
Was sagst du jetzt?
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
- Vielen Dank.
- Oh, gern geschehen.
Du hast also kein Problem, wenn ich dich anrufe?
Warte ein paar Tage.
In was für einer Welt lebe ich?
Turtle fliegt erste Klasse und hat Flughafen-Abschiedsszenen mit Meadow Soprano.
Er zögert die Verabschiedung eh schon die ganze Zeit in die Länge.
Egal, was sich da entwickelt ... Sie sollte jetzt schon genug davon haben.
Was machst du da, Drama?
Nur Vorsichtsmaßnahmen treffen.
Die Touristenklasse ist ein Mörder, der Blutgerinsel als Freunde zählt.
Ich weiß nicht, denke ich.
Wollen wir losfahren?
- Was soll ich lassen?
- Seht ihr, was er macht?
Er wird schüchtern, sobald er eine Chance bekommt.
- Was, hast du ihre Nummer bekommen?
Ein Marsmännchen zu ficken ist halb so lächerlich. Denk gar nicht erst dran.
- Ihr seid gemein.
- Richtig gemein.
Oh, der arme kleine Turtle wird sensibel, weil er nicht an eine heiße berühmte Schauspielerin rankommt.
99% aller durschnittlich aussehenden Leute kommen an sowas nicht ran, Turtle. Sei also nicht so traurig.
Du lebst in einem Traum.
Die Wirklichkeit ist es, wenn er sie anruft, und sie versucht ihn von Vince wegzuködern, um sich an ihn ranzumachen.
Die Wirklichkeit ist das, was über dem Pazifik passiert ist, du Vollidiot. Ja?
Und das wäre?
Bei mir läuft's immer klasse, E. Das weißt du doch.
- Ja, gut, aber er ist immer noch unser Agent, Josh.
- Bis auf Weiteres ist er das.
Aber Ari wird offiziell Chef-Faschist des Studios ... und zwar morgen.
Frank Darabont.
- Vinces Geschmack?
- Wessen nicht?
Ja, durch "Die Verurteilen" hab ich mir gewünscht einmal im Knast zu sitzen.
Wie auch immer, er hat ein neues Projekt, an dem er arbeitet.
Ich hab mit ihn davon überzeugt, sich mit Vince zusammenzusetzen um über die Hauptrolle zu sprechen.
10 Millionen, Ari?
Du hast auf sechs oder sieben gehofft ... maximal.
Ich verschwende immer noch mein eigens Geld in diesen Laden.
- E ist am Telefon.
- Rufe ihn zurück!
- Er sagt, es ist dringend.
Ich weiß, ich habe den Anruf durchgestellt.
Ich stelle deine Anrufe jetzt schon seit drei Jahren durch und habe dich nie unterbrochen oder dir meine Meinung gesagt, auch wenn ich wusste, dass ich deinen gestörten Geist wieder ins Gleichgewicht hätte bringen können.
Aber ich kann meinen Mund jetzt nicht mehr geschlossen halten.
- Und zwar, weil ich ihn mit ...
Und ich konnte damit leben, weil ich lernen will und geglaubt habe, dass du mich eines Tages befördern würdest.
Lloyd, du wirst davon auch profitieren.
Wenn du denkst, dass es für dich genug ist für irgendeinen Mischkonzern zu arbeiten, meinetwegen, aber dann denk bitte nicht, dass ich mich zu einer Firmenschlampe degradieren lassen.
Und nur so nebenbei: Auch wenn ich mitmachen würde, wären deine kleinen Schwulenwitze nicht in einem Börsenunternehmen toleriert worden.
Die Leute hier brauchen dich, Ari.
Mehr sag ich nicht dazu.
Für 'nen Chinesen war das 'ne Menge Judenschuld.
Er hat irgendwie Recht.
Keine Schwulen Belästigung?
Nein, dass du dein eigener Chef sein sollst.
Das ist doch, warum du dich so unter Stress setzt Weil dir niemand sagen kann, was du tun sollst.
Du sagst mir immer, was ich tun soll.
Dann sag mir, was ich tun soll.
Ich kann das nicht für dich entscheiden, Ari.
- Wie?
- Indem ich eine Münze werfe.
Du hast eine Münze geworfen um zu entscheiden, ob du mich heiraten sollst oder nicht?
Das war'n Witz, Baby.
Kopf ich gehe, Zahl ich bleibe.
Und?
Best of 3.
Ich fühle mich so, als ob wir Ari betrügen würden
Naja, der Typ wird uns nicht zurückrufen, was sollen wir also tun?
Außer dir, der sich um Meadow Soprano kümmern will.
Komm schon, Johnny, lass ihn doch mal in Ruhe.
Wie willst du das überprüfen, Drama?
Ich habe einen Freund -- einen FBI-Freund, der hierherkommen wird und einen Lügendetektortest durchführen wird.
Ich lass mich nicht an einen Lügendetektor anschließen.
Wie wär's, wenn wir ihn bei "Stunde der Wahrheit" anmelden?
- Ja, dann verdient er wenigstens ein paar Mäuse.
- Nicht, wenn ihr lügt.
Ich werde nichts machen, um euch irgendetwas zu beweisen, verstanden?
Wollt ihr irgendwas bestellen?
Naja, dem Kerl wurde von Meadow Soprano einer runter geholt, er ist also wunschlos glücklich.
Ich glaube, dass er dir das auch nicht abnimmt.
- Setzen wir uns doch, oder?
- Auf jeden Fall.
Versager.
Wie lang haben du und Josh schon zusammengearbeitet?
- Oh, wir arbeiten nicht zusammen.
Ja, auf jeden Fall.
Naja, das wirkliche coole an der Sache ist, dass wir 14 Wochen lang auf den griechischen Inseln drehen.
In dem Teil, meinst du?
Es gibt darin keine männlichen Rollen für Leute unter 45.
Oh, ich dachte, dass Josh meinte, dass du mit mir über die Hauptrolle sprechen willst.
Und das hast du ihnen nicht gesagt?
Nein, er hat uns nichts gesagt, Frank.
Das liegt daran, dass er ein kleiner Drecksack ist.
Genau wie dein alter Herr, nicht wahr, Josh? Gute Arbeit.
Deine Klienten rufen immer noch an, Ari.
- Ich kann sie nicht ewig hinhalten.
- Sag ihnen, dass ich sie zurückrufe.
Du bist kalt geworden, Ari Gold.
Ich habe etwas, was ihn vielleicht aufwärmt.
Du notgeiler kleiner Freak.
Nur damit du's weißt, ich zahle 10 Cents pro Dollar, für deine Anteile der Firma.
- Dana Gordon auf Leitung eins.
- Stelle sie durch.
Gibt's 'ne Möglichkeit, dass du mir das in Euros auszahlst?
Du bist ein verficktes Arschloch.
Wie könnte ich mich von so einem reizenden Mann trennen?
Du wirst immer meine Lieblingshure bleiben, Dana.
Das passt doch gut zu dir und deinen Leuten.
- Fick mich ...
- Ich werde dabei helfen.
Ich bin so glücklich, Ari.
- Sehe ich glücklich aus?
- Was ist los?
Ist dir schonmal so viel in die Augen gespritzt worden, dass du nicht mehr sehen konntest, wer vor deinem Gesicht steht?
Amanda Daniels nimmt diesen Job an. Vince ist gefickt und ich bin gefickt.
Was bedeutet, dass wir alle gefickt sind.
Erzähl das bloß keinem weiter, Lloyd.
Das ist kein Fernsehen, Vince.
Ich dachte, dass es viel besser wäre, wenn ihr direkt von Frank davon erfahrt.
Was ist denn so schlimm daran, was für's Fernsehen zu machen?
Für David Hasselhoff oder für dich nichts.
Aber für Vince wär's lächerlich, was für's Fernsehen zu machen.
Aber du hattest was mit Jamie-Lynn Sigler, nicht wahr?
- Oh, nicht das schonwieder.
- Du hattest was mit Jamie-Lynn Sigler?
- Ja, kannst du das glauben?
Vince, mit Fernsehen kann man eine ganze Menge Geld verdienen.
Ich möchte auf gar keinen Fall die nächsten fünf Jahre denselben Charakter spielen.
Das war bevor er George Clooney wurde.
Niemand geht zurück, denn dann kommt man nicht mehr zu Filmen.
Leo war nach der Wiedervereinigung von "Unser lautes Heim" nicht mehr dabei.
Naja, dann ist es vielleicht an der Zeit darüber nach- zudenken, ob dieser Teil deines Lebens vorbei ist.
Vielleicht bist du ja kein Filmstar mehr.
Hört zu, Jungs, tut mir Leid.
Ich spreche nur das aus, was sich in dieser Stadt sonst keiner traut.
Mein Auto steht da drüben.
- Naja, in Wirklichkeit bin ich wegen uns hier.
- Ich würde eher die Eier von 'nem Köter mit Tollwut lutschen.
- Clever, aber im Ernst.
Im Ernst, Ari, was gibt's denn so wichtiges, worüber du sprechen willst?
Deshalb sage ich dir meine ganze Unterstützung für den Studioboss-Job zu.
Ich brauche deine Unterstützung nicht.
Das mag vielleicht wahr sein, aber du wirst mich brauchen, um dich aus dem Rennen zu verabschieden.
Ari, ich habe noch nie und werde auch nie irgendetwas von dir brauchen.
Ich denke nicht, dass er gut genug ist.
- Du hattest ihn mal vertreten. - Ja, und jetzt nicht mehr.
Arschkriechen auch nicht. Und ich bin nicht verbittert.
Aber ich mache keine Deals mit dir.
Dann werde ich mich wohl unglücklicher- weise in deinen Weg stellen müssen.
Und wir beiden wissen, dass du schon alle deine gefickt hast.
Dann könntest du vielleicht mit größer und besser weitermachen.
Du musst einen anderen Weg finden, deinen Einmal-berühmt-und-dann-nie-wieder-Filmstar zurück von den Toten zu holen.
- Nicht verbittert, hm?
- Fick dich, Ari.
Du kannst deinenen Beziehungen mit diesem Studio lebe wohl sagen.
Sag ihm, dass ich diesem beschissenen Deal zustimme.
Wir sollten uns nicht wegen Josh Weinstein aufregen.
Ein Academy-Award-Nominierter denkt, dass ich Fernsehen machen soll.
Er hat nicht gesagt, dass du Fernsehen machen solltest.
Er hat gesagt, dass du wie geschaffen für seine Fernsehsendung wärst, wenn er dich kriegen könnte, was er nicht kann.
- Da hast du absolut Recht.
Wenn Ari den Studiojob bekommt, hast du "Smokejumpers".
Und wenn du's dann wieder allen gezeigt hast, wirst du größer denn je zurückkehren.
Ja, gut, vielleicht deshalb, weil du vorhin schon 'ne Menge Schwachsinn von dir gegeben hast.
Aber es gibt ein Problem mit dem Gedankengang.
Und wenn er von den Käufern zu den Verkäufern wechselt, wird er erstmal alle neuen Möglichkeiten überdenken.
Du sorgst heute mal so richtig für gute Stimmung, hm?
Ich behalte nur die Realität im Auge.
Dann müssen wir ihm auflauern.
Du bist also bereit, Teil von all dem zu werden?
Oh, ich bin bereit.
Du siehst schrecklich aus, Lloyd.
Ich fühle mich schrecklich, E.
- Es ist jetzt also offiziell?
- Er unterschreibt gerade die Papiere.
Ach, erzähl keinen Mist.
- Du hast gelacht.
Ich denke, wir sollten dir jetzt gratulieren.
- Wow, du hast mich verraten.
- Oh, mach weiter und sei irre.
Aber mir sind vier neue Geschwüre gewachsen, als ich dein Geheimnis für mich behalten wollte.
Kommt rein, Jungs.
Ein Angebot von wem?
Von keinem meiner Leute.
Wow, ihr schmelzt ja wirklich weg.
Hast du ernsthaft geglaubt, dass es die Möglichkeit gibt, dass ich das nicht tun würde?
Ich möchte mein Leben nur wieder auf Kurs bekommen.
- Du hast ihn nicht angenommen?
- Nein, ich bin immer noch dein Agent.
Seid ihr Jungs glücklich oder ist euch der Film wichtiger als ich?
Natürlich sind wir glücklich.
Stell' sie durch.
Und ich schwöre, dass ich deinen Schwanz so wie 1990 rubbeln werde.
- Oh mein Gott ...
- Hi, Dana.
Wir wollten in dem Raum sein, um gemeinsam zu feiern.
Was feiern?
Jungs, ihr redet mit der neuen Leiterin des Studios.
Frau Präsident, was ist Ihre erste Amtshandlung?
- Und sie wird dir die volle Gage zahlen.
- Es ist die zweite Hauptrolle.
- Du bezahlt ihm seine Gage oder Vincent geht zu TMZ und zu verkündet, dass die neue Studiochefin Agenturen anruft und Handjobs anbietet.
Alles klar. Es reicht, Ari.
Vince, ich werde mich gut um dich kümmern.
- Ich liebe dich auch, Ari.
Und dieses Mal wirklich.
- Was ist passiert? Ich habe den alten Köder ausgeworfen und damit den Schalter umgelegt.
Die wollten eure alte Freundin Amanda und ich hab ihnen meine alte Freundin Dana gegeben.
Alles klar. Darauf, dass alles wieder auf Kurs ist!
- Ich fasse's nicht.
- Was?
Deine Freundin ist hier.
Bring mich nicht in Verlegenheit.
Woher kennt er Jamie?
Vielen Dank, Drama.
Jamie-Lynn, warte warte warte!
Hör zu, es tut mir Leid.
Turtle hat nichts gemacht.
Naja, er hat's ja offensichtlich von dir.
Nein, das habe ich mir ausgedacht.
Das ist nett von dir, dass du versucht deinen Freund zu schützen.
Aber Fakt ist, dass ich ihm einen runtergeholt habe und er es dir gesagt hat.
Ich hatte ihn ja eigentlich gemocht und hätte ihn bestimmt gefickt, wenn er seinen Mund gehalten hätte.
Was ist passiert.
Turtle, es tut mir so Leid, Alter.
Sie hat dich tatsächlich gemocht.
- Wirklich?
Gläser hoch.
Zumindest hattest du 'nen schönen Handjob, hm?
Stickstoff verbindet sich zu Sauerstoff, und das wiederum...
Weißt du, was eine Verbindung ist?
Eine sehr große Anziehungskraft.
Kovalente Verbindungen, ionische Verbindungen
Chemische Verbindungen machen Materie zu Materie.
Verbindungen.
Schon, aber ich meine, 58. Das ist doch nah dran.
Sondern nur richtige und falsche Antworten.
Der Mensch war nicht "nah dran" auf dem Mond.
Ja, aber ich meine doch nur, Mr. White, es waren zwei Punke.
Kann ich nicht einfach so durchrutschen?
Verarschen kann ich mich allein.
Ey. Wenn ich euch kenne, sprecht mir was aufs Band.
Gehst du mir aus dem Weg oder was?
Das ist das dritte Mal.
Ich lasse das Handy noch 15 Minuten an. Also ruf mich gefälligst zurück.
Na, tu's nicht.
Lass es einfach.
Ich bin die Hausverwaltung, also hören Sie schon auf damit.
Ich muss unbedingt da rein, wenn Sie also einen Generalschlüssel...
Hören Sie, der Mann der hier wohnt... Ich muss ihn einfach unbedingt sprechen.
Das heißt also...
- Hören Sie, ich bin sein Vater.
Tut mir leid.
Komm doch rein, Dad.
Du weißt schon, dieses Ding da, auf dem ich dich angerufen habe.
Du kannst mich mal.
Das Geschäft.
Ich hab nicht gesagt, ich hätte ihn umgebracht.
Was genau ist passiert?
Seine Alte hat ihm den Schädel mit einem Geldautomaten eingeschlagen.
Also... hast du niemanden umgebracht?
Aber glaubt jemand, dass du jemanden umgebracht hast?
Ich hab die Bullen gerufen.
Du hast die Bullen gerufen?
Mein Gott, war die... War die jenseits von Gut und Böse.
Ich meine, er hat sie Schlampe genannt. Aber, ey, sie war ja auch 'ne Schlampe.
Die könnte nicht mal ihre linke Arschbacke identifizieren.
So zugedröhnt war die.
Ich begreife das Ganze zwar immer noch nicht so ganz... aber hättest du diese Frau nicht davon abhalten können?
Alter, sie hat mich mit 'ner Knarre bedroht, klar?
Ey. Wenn ich euch kenne, sprecht mir was aufs Band.
Lass uns Geschäfte machen, ey.
Und, steigst du wieder rauf auf das Pferd?
Ich will einfach nur vergessen. Einfach nur...
Tut mir leid.
Jesus Malverde, Schutzheiliger der mexikanischen Drogendealer.
Ja, ich meine, ich weiß, wer das ist, ok?
Ich... Ich meine ja nur, was macht der auf deinem Tisch?
Auf der Jagd nach Neonazis trägt man ja auch keine Hakenkreuze.
- Sun Tzu.
"Wenn du deinen Feind kennst wie dich selbst... schlägst du viele Schlachten ohne Gefahr."
Recht hat er.
"Fat Man und Little Boy." Klingt ganz nach euch.
Ich hab 'nen Fat Man in der Hose, du Wichser.
Pass du lieber auf.
Ich bin Heisenberg.
Bringen wir's hinter uns.
Voll in Ordnung.
- Ich mein ja nur...
Was habt ihr aufgeschnappt?
Alle so: "Wow, Alter."
Sonst muss ich meiner Kohle immer hinterher rennen... aber heute zahlen sie alle sofort.
Das habt ihr nicht von mir.
- In ein paar Monaten.
Übrigens, ist Ted Beneke zu sprechen?
Er... Er wird sich an mich erinnern.
- Du siehst toll aus.
Ich vermisse ihn.
Ich denke, er wäre stolz auf mich.
Ich habe mich für die Datenerfassung beworben.
Du machst Witze.
Skyler, du warst unsere beste Buchhalterin.
Wie wär's... mit deinem alten Job?
Wir expandieren und, na ja, unter uns gesagt... die gesamte Abteilung ist ein einziges Chaos.
Da hättest du einiges zu tun... aber wir könnten deine Hilfe gebrauchen.
Nach was sieht das für dich aus?
Das Doppelte, das Dreifache.
Das sind nicht unsere Gebiete, Mann.
Ey, bist du bescheuert, oder was?
Wenn wir in den Vierteln auftauchen... sind die Banden don't total angepisst, verstehst du?
Sicher, das wird ihnen nicht gefallen... aber sie werden auch nicht großartig etwas unternehmen.
Die Spielregeln haben sich geändert.
Es geht das Gerücht, du seist ein Killer.
Jemand hat dich abgezogen, du bist sauer geworden... und hast ihm den Schädel mit einem Geldautomaten eingeschlagen.
- Was aber nicht stimmt.
Du bist ein Kugelfisch.
Zierliches Äußeres, nicht sehr flink, nicht sehr schlau.
Um bedrohlich zu wirken, deswegen.
Verstehst du? Alles nur Illusion.
Nichts als heiße Luft.
Also... wer legt sich mit dem Kugelfisch an, Jesse?
Und jetzt kugel ich mir einen.
Das heißt: "Lass uns ins Geschäft kommen."
Das hier.
"Artikelnummer SS4G:
Yankee-Stadion-letzte-Saison- Gedenkbaseball... handsigniert von Derek Jeter".
Du bekommst drei.
Weißer Mann möchte keine Geschäfte machen, was?
Also, ich würde sagen, das ist Spanisch für "Arschloch".
Tortuga heißt "Schildkröte". Passt zu mir.
Es dauert seine Zeit, aber ich gewinne jedes Mal.
Diese Ähnlichkeit.
Außerdem hat er viel um die Ohren.
Wow, das klingt aufregend.
Apropos Schreibtischtäter... ich habe einen Job angenommen.
Du hast was?
So rund wie du bist?
- Danke sehr.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Seid ihr so knapp bei Kasse?
Du weißt, wir können euch jederzeit aushelfen.
- Alles in Ordnung?
- Alles bestens.
Wo?
Beneke.
Ich arbeite wieder in der Buchhaltung.
Ich habe nichts gerochen, als ich da war.
Ist Mr. Beneke nicht gestorben?
Der Sohn.
Jedenfalls muss ich jetzt los.
Ich will nicht gleich am ersten Tag zu spät kommen.
Du verlässt deinen Bau.
Wär 'n geiles Tattoo,
So sieht's aus.
Wirklich?
Ich arbeite Teilzeit in 'nem Studio.
Ey, du kannst echt gut zeichnen.
Konnte ich früher auch.
Zeichner warst du also auch, was?
Wieso hast du damit aufgehört?
Ich lasse mich nicht gern lang binden.
Vielleicht den neuen Sharper Image oder Pottery Barn?
Hey, ist das unser Mann?
Hey, ich glaube, das ist unser Mann.
Was zum Teufel macht er da unten?
Schrader, was hast du vor?
Unser Gebiet.
Wir stecken unseren Claim ab... und verkaufen, wann wir wollen und wo wir wollen.
Wir werden die Könige sein, versteht ihr?
Sicher, sicher.
Also, es kann losgehen.
Rollen, Mr. White.
Penunsen, Asche, Kröten, Schotter.
Die Stadt wird uns gehören.
Wir müssen den Preis erhöhen.
Was?
Wenn man das Monopol hat, diktiert man den Preis.
Einfache Volkswirtschaftslehre.
Aber Ted, ist es nicht noch etwas früh für Wein?
Übrigens, wie geht es Denise?
Wir sind seit einem Jahr getrennt.
Das tut mir leid.
Gern.
Sondern Jesse Pinkman.
Und der Typ von gestern... ist auch nicht mein Vater.
Aber du schmeißt mich doch jetzt nicht gleich raus, oder?
Mir gefällt's hier nämlich richtig gut.
Was du so treibst, geht mich nichts an.
Solange du's nicht hier treibst.
Ok, hey, ich hab 'nen total geilen neuen Flachbildfernseher.
Willste mal sehen?
Oma! Oma!
Oma, wach bitte auf!
Angst und Wut. - Senden Sie das bitte an die Science Times, OK?
Guten Morgen. Du solltest das absetzen.
Das kommt zwar selten vor, macht aber immer Spaß.
Liebling, es ist alles OK.
Kennst du das Märchen "Der Junge, der Wolf rief?"
Der Junge gab so oft vor, einen Wolf gesehen zu haben, dass ihm keiner mehr helfen wollte, als tatsächlich ein Wolf auftauchte.
Mein Name ist Jack Garcia und Sie sehen ...
So sieht also Ihre Arbeitsweise aus. Sie behaupten, ich hätte ein Haus angezündet, um darüber im Fernsehen berichten zu können.
Nun, Sie machen sich doch Hoffnungen, Moderator einer neuen Sendung zu werden.
Sie ruft dich.
Und nun beschuldigt er mich, sein Haus angezündet zu haben.
Vielleicht kann er nicht zwischen Fantasie und Realität unterschieden.
Glauben Sie, dass Caden ihn erschossen hat?
Caden hatte einen Streit mit Dante.
Das war letzte Woche auf einer Party. Dante gehört zum Gefolge von Little Sid.
Das ist ein Rapper-Konkurrent.
Mann, ich laber' nicht mit Bullen.
Davis, hören Sie zu. Wenn Ihr Cousin nicht kooperieren will, nehmen wir ihn einfach mit.
Ich werde es regeln.
Mein Cousin und ich, wir waren beide hier und haben uns die Partie Carver gegen Nova angesehen.
OK, doch warum soll ein Mörder um sein Opfer trauern?
Hast du den Weihnachtsmann schon einmal gesehen?
Soweit ich weiß, gibt es hier einen Empfang, an dem sich Besucher anmelden. Jack Garcia war nicht die einzige Person, der Frank Ambrose Geld geschuldet hat.
Sorge.
Wie bitte?
Wie können Sie es wagen, mir solch eine Frage in Anwesenheit meines Sohnes zu stellen?
Ja, ja. Sie haben die Frage nicht beantwortet.
Ich war shoppen und traf Jack in einem Laden.
Nun, du wolltest wissen, warum ich dich niemals betrogen habe.
Und was ist mir dir?
Ich denke, wir sollten uns auf diese Sache konzentrieren.
Bei Affären geht es immer um verletzte Gefühle.
Was könnte mich dazu bringen, das Haus der Ambroses anzuzünden?
Ihr Ehemann hatte ein Verhältnis mit Cheryl Ambrose.
Ich riet ihm, nichts zu sagen. Das ist nicht die Art von Nachrichten, die ich in der Zeitung lesen will.
Sie ist immer noch wütend.
Der Jack Garcia, den Sie im Fernsehen sehen, ist nicht der Mann, den ich geheiratet habe.
Doch in der Ehe geht es doch darum, herauszufinden, wie man sich mit immer neuen Situationen arrangieren kann.
Willst du damit sagen, dass ich diejenige bin, die sich verändert hat?
Ich weiß. Schätzchen, eines kann ich dir sagen. In einer Ehe kann man sehr wohl übertrieben ehrlich zueinander sein.
Er schlägt bei mir auf und sagt, "Little Sid, hol mich bitte aus diesem Drecksloch heraus!"
Alles klar, sehen Sie sich diese hier an.
Können Sie mir das wenigstens beantworten? Nun, AJ glaubt an seine Geschichte.
Wir müssen noch einmal mit AJs Eltern sprechen.
Meine Mutter ist in dem Feuer umgekommen.
Menschen, denen der Laufpass gegeben wurde, haben schon verrücktere Dinge getan.
Cheryl hatte eine Affäre mit Jack?
Ich würde meine Familie niemals einem solchen Risiko aussetzen.
Es ist eine Schande. Doch es wird mir helfen, Frank anzuklagen.
Musstest du es ihm ausgerechnet jetzt verraten?
Ich muss zurück ins Büro.
Schätzchen, ich wünsche dir einen schönen Tag.
Sie müssen ziemlich wütend gewesen sein als Sie erfuhren, dass Dante homosexuell war, oder?
Aber Ihre Musik steckt doch voller Hass auf Homosexuelle.
Sie waren also sauer.
Das war sehr ehrlich von dir.
Deine Mutter.
Oh!
Alles in Ordnung? Nicht so gut, oder?
Kleine, hast du sie zusammen gesehen?
Ich war nur verwirrt. Du hättest nichts davon mitbekommen dürfen. Ich hätte dich niemals verlassen.
Du hast euer Haus angezündet, um die Familie zu retten, nicht wahr?
Du hast das Feuer gelegt ... und deinem Bruder erzählt, es sei Mr. Garcia gewesen, oder?
Mami ... Wir sind alle zusammen.
Wir machen uns vor, dass wir sie schützen und vor allem abschirmen können.
Caden wird nicht mehr mit den Bullen reden.
Ja, das dachte ich mir.
Ich hatte nichts mit Dantes Tod zu tun.
Sie waren es nicht, oder?
Diese Autos. Caden ... Du hättest nichts von alledem, wenn sie die Wahrheit über dich wüssten.
Hm?
Sie haben ja gar keine Interviews mit den Opfern geführt. Ich dachte Sie fahren voll auf das Menscheln ab.
Wie läuft es mit Zoe?
Jay, ich bin zu Hause.
Keine Ahnung, aber ich habe Angst mich zu bewegen.
Uh, meine Mom. Ja, genau. Weil das letzte Mal als sie hier war, formten sich die Kühlschrank- magneten wie von selbst... zu einem Penta--
Oma!
Und leben in Sedona war wie eine Umgestaltung.
Oh, nein.
Ich freue mich wahnsinnig für die beiden. Ich wollte eine große schöne Hochzeit mit Jay, da mein Ex-Mann und ich... im klitzekleinen Büro eines Richters in Kolumbien heirateten.
Meine Mutter wollte zur Hochzeit, um allen zu zeigen, dass sie kein Problem mit all dem hat.
Dann wurde es krass.
Ist mir egal. Dein Vater und ich lassen dich keinesfalls 2 Stunden zu einem Konzert fahren... und dann die Nacht mit einem Haufen Jungs verbringen, besonders nicht mit dem 17-Jährigen Hormonversprüher, den du datest.
Er ist in einer Band, okay?
Sie werden auf Tournee gehen. Das wird ja immer besser und besser.
- Ich habe einen Mann kennengelernt.
Lass dir Zeit... und besuche 'Banff' (Partystadt).
Cam, bitte.
- Ich brauche deine Hilfe, Mitchell.
Das ist keineswegs sonderbar.
Mom, Ich... Ich bin mir nur nicht wirklich sicher, was du von mir willst, Mom.
Ich nenne es "Gleichaltriziehen."
Das lernte ich von meinem Vater, der gewöhnlich in mein Zimmer kam... und sagte: "Was geht, Hackfresse?"
Hey, Haley.
Und-und sie will, das wir ihr vergeben.
Ja. Er ist Fäller.
Wie ein Holzfäller?
Wer ist Ricky? Niemand.
Nichts. Wir haben gar nichts getrieben, und er war ein sehr süßer Junge, was du erfahren hättest, wenn du dich bemüht hättest in kennenzulernen.
Also wisst ihr was, zuallererst bin ich nicht meine Mutter.
Whoa. Was meinst du damit?
Er setzte das Rad eines Kindes in Brand.
Nicht dein schlechtester.
Also, redest du mit Gloria über die Idee mit Mom beim Abendessen?
Gloria würde sich in einer Millionen Jahren nicht darauf einlassen.
Das ist nicht sehr nett.
Darum wirst du sie reinlegen... und mir wird das kein bisschen gefallen.
Das hast du von "Hey"?
- Mitchell sagte dir, dass ich komme.
Ich kämpfte mit dem allein sein, während Jay so leicht damit umgeht.
Und nicht nur mit irgendwem. Mit einer... jungen, klugen und schönen Frau.
Gloria hat mich dir nicht weggenommen, Dede und das weißt du! Wir haben uns auseinander gelebt.
Ich hab Gloria.
Ich meine, es scheint mir ziemlich eindeutig zu sein.
Bei uns, reden wir nicht mal miteinander.
Wissen Sie, es ist komisch. Das erste Mal als ich Haley sah, Wusste ich, dass ich sie mag.
Ich meine, sie ist schön und alles, aber es ist nicht nur das.
Es liegt an ihrem mörder- mäßigen Selbstvertrauen... Wissen Sie, die Art des Selbstvertrauens, die man bekommt, wenn man so eine Familie hat. Die leidenschaftlich ist und scharfe Ausländerinnen akzeptiert... und schwule und verrückte Menschen.
Sie wissen schon, eine Familie die tatsächlich einander liebt.
Ich kann nicht glauben, dass ich das sage, aber vielleicht sollten wir sie mit ihm gehen lassen.
Das ist eigentlich ein Lied, dass ich für Haley schrieb.
Es heißt: "Im Mondlicht."
Eigentlich denke ich, dass viele von ihnen Juden sind.
Wissen wir?
Du machst Witze.
Aber ich muss wissen, ob du eine Beziehung oder einen One-Night-Stand willst.
Okay, nur um das klarzustellen: Es gibt nur eine richtige Antwort, stimmt's?
Es ist nicht wie "Huhn oder Fisch" in einem Flugzeug?
Vielleicht solltest du noch etwas darüber nachdenken.
Drei Dates bedeutet Sex?
Wer konnte das wissen?
Grüße, Homies.
Homette.
Wieso bist du so früh von deinem Date zurück?
In der Liebe wie im Showgeschäft gilt: Willst du gelten, mach dich selten.
Eigentlich hatte ich noch nie drei Dates mit der gleichen Frau.
Mit Penny und mir hat es zwei Jahre gedauert.
Nun, wenn ich darüber nachdenke, waren das drei Dates.
Okay, bevor du mit Penny zusammenkamst, hat sie um irgendeine Art Festlegung gebeten?
Nein, sie war ziemlich deutlich, dass sie sich ihre Optionen offen hält.
Ich habe etwas zu verkünden, aber aus Respekt gegenüber den Konvention,... werde ich warten, bis ihr die gegen- wärtige Unterhaltung beendet habt.
Über was redet ihr denn?
Das ist aufregend und ich wollte, dass ihr unter den ersten seid, die es erfahren,...
Hey, Cooper. Hab gehört, du trittst im Radio auf, bei Ira Flatow von "Science Friday" nächste Woche.
Danke, Kripke, dass du mir die Chance genommen hast, meine Neuigkeiten meinen Freunden mitzuteilen.
War mir ein Vergnügen.
Warum bist du so ein Dummkopf?
Das war auch rhetorisch.
Tut mir Leid, dass ihr das mit anhören musstet.
Wirst du wirklich bei NPR laufen?
Ja, sie werden mit per Telefon in meinem Büro interviewen,... bezüglich der kürzlichen, sogenannten "Entdeckung" magnetischer Monopole in Spin-Eis.
Es klingt viel besser auf Hindi.
Alles klar. Das sind die Gesprächspunkte für mein NPR-Interview morgen.
Ich muss sicher sein, dass es simpel genug für die weniger gebildeten Zuhörer zu verstehen ist.
Howard, schau mal drüber und sag mir, ob dir etwas unklar ist.
Yo, Raj, rede mit mir.
Hat sie etwas gesagt?
Tue ich, aber sie verlangt eine Festlegung und ich bin nicht sicher, ob sie mein Typ ist.
Du weißt schon, mehr wie Megan Fox aus Transformers. Oder Katee Sackhoff aus Battlestar Galactica.
Bist du high?
Du hast bessere Chancen bei der dreibusigen Mars-Hure aus Total Recall.
Okay, jetzt bist du aber unrealistisch.
Howard, du wirfst so ein tolles Mädchen wie Bernadette weg,... weil du an einer lächerlichen Fantasie festhältst?
Hey, nur weil du dich festgelegt hast, heißt das nicht, dass ich das muss.
Entschuldigt bitte, ich sitze hier.
Hey, ich habe mich nicht mit Leonard festgelegt.
Nochmal, ich bin gleich hier.
Ja, du bist auch ein leckeres Karamell.
- Was? Biologisch gesprochen ist es für Howard absolut gerechtfertigt,... die optimale Partnerin für die Vermehrung seiner genetische Linie zu suchen.
Vielen Dank, Sheldon.
Ob diese Vermehrung im Interesse der Mensch- heit ist, ist natürlich eine ganz andere Frage.
Hier spricht Ira Flatow und Sie hören NPRs Science Friday.
Heute bei uns, aus seinem Büro in Pasadena, Kalifornien, ist Dr. Sheldon Cooper.
Oh, das wird echt zum Schießen.
Können Sie unseren Zuhörer kurz erklären, was Monopole sind?
Natürlich.
Zunächst denken Sie an einen gewöhnlichen Magneten, der hat... - wie selbst die ungebildetsten Ihrer Zuhörer wissen sollte - zwei Pole. Einen Nordpol und einen Südpol.
Wenn man die in zwei Hälften teilt, hat man 2 klei- nere Magneten, die selbst Nord- und Südpol haben.
Dr. Cooper, ich glaube, da stimmt etwas mit der Verbindung nicht.
Eine Voraussetzung für String-Theorie oder M-Theorie ist die Existenz dieser Monopole.
So schön, dass du den Abend mit mir verbringst.
Du siehst hinreißend aus, wie immer.
Komm schon, Katee. Lass es nicht so billig klingen.
Vielen Dank.
Also, sollen wir loslegen? Sicher.
Aber darf ich dir vorher eine Frage stellen?
Möchtest du "Zylon und Kolonist" spielen? Nein.
Ich möchte wissen, warum du dir was vormachst, obwohl du mit einer richtigen Frau ausgehen kannst. Du meinst Bernadette?
Natürlich meine ich Bernadette.
Sie ist ein zauberhaftes Mädchen und sie mag dich wirklich.
Ich weiß, aber sie ist nicht du. Ich bin nicht ich.
Erinner mich doch nicht daran!
Komm schon, so schlimm war's doch nicht.
Was wollt ihr?
Hast du gelacht?
Ich lag auf dem Boden.
Stehst du dir diese Niederlage wirklich ein? Ich stehe mir niemals eine Niederlage ein.
Ich stehe auch nie mehr aus diesem Bett auf.
Okay, die richtige Einstellung, aber lass uns auf eine nicht-tödliche Form der Rache zurückkommen.
Er setzt sich hin und es klingt, als wäre er flatulent, auch wenn er's nicht ist.
Lass uns weiterüberlegen.
Oh je, du bist zu spät.
Scarlett Johansson und Wonder Woman waren hier und wollten neurotische, kleine Wiesel abschleppen.
Außerdem habe ich ein bisschen über dich gelästert.
Hallo, Howard.
Bernadette? Willst du mich heiraten?
Ist das noch so ein Witz, den ich nicht verstehe?
Nein, ich meine es ernst.
Also ist das kein Witz? Nein.
Hasst ihr das nicht auch, wenn das passiert?
Alles klar, wie wär das als Rache?
Eine Lösung aus Wasserstoffperoxid und eine aus gesättigten Kaliumiodid. Was ist das?
Wie schaffst du das in Kripkes Büro? Darum habe ich mich bereits gekümmert.
Zur selben Zeit befestigte ich eine große Anzahl der Chemikalien unter den Platten des Hängebodens.
Oh, Sheldon, du erinnerst mich an einen jungen Lex Luthor.
Sie schmeicheln mir, Sir. Lass mich raten:
Ich muss schon sagen, ich bin wirklich beeindruckt.
Da kommt Kripke!
Wer ist da bei ihm?
Ich habe Bubu gemacht, okay?
Gleich hier haben wir Mikrocontroller-Plasma...
Wenigstens wissen die, dass du es warst.
Hallo, Kripke.
Dieser Jux wurde dir gespielt vom heimtückischen Sheldon Cooper.
Wenn du dein blödes Gesicht sehen willst, das Video wird umgehend bei YouTube hochgeladen.
Oh, und herzlichen Dank an Leonard Hofstadter und Raj Koothrappali... für deren Unterstützung und die Ermutigung zu diesem Unternehmen.
Wie sieht dein Plan aus?
Oh, und was kommt jetzt? Willst du, dass ich ihn rauswerfe?
Er ist klein.
Ich möchte diese Nummer einem tollen Mädel widmen, der ich Unrecht getan habe.
Verstehe mich nicht falsch, aber Du siehst aus wie ein Höschen-Schnüffler.
Ich bekomme keinen Fick mehr, jetzt wo ich obdachlos bin.
Du hast mich nur benutzt!
Ich war eine üble Schlampe.
Ich habe es mit so vielen Jungs und Mädchen getrieben, Mädchen und Jungs gleichzeitig.
Ich nahm Teil an... abartigen, perversen, unnatürlichen Spielchen.
Ich habe getrunken und Drogen genommen.
Ich habe immer Kraftausdrücke benutzt.
Aber so bin ich nicht mehr.
Ich bin eine gute Person.
Sie ging auf meine Schule.
Sie saß darauf für ungefähr 20 Minuten, wirklich..
Ich mag Käse nicht einmal.
Das macht es ja noch schlimmer, Du kranker Bastard!
Das ist sie doch nicht, oder?
Oh yeah, da kommen noch mehr.
Ich kenne ihn.
Er war mal ein richtig Verrückter.
Hat sie Dir das gesagt?
Wir sollten die Bewährungs- Hauptverwaltung anrufen und sie jemanden hier zu uns schicken lassen, um uns zu beaufsichtigen.
Nun, das war ja intensiv.
Nicht, Nathan.
Kannst Du mir eine Dose Cola holen?
Was?
Hast Du denn garkeine Scham?
Und Du siehst aus wie eine Schlampe.
Ist das Dein Ernst?
Glaubst Du, wenn Du mit anderen Kerlen Sex hast, respektieren die Dich?
Wenn Du Dich wie eine Schlampe verhälst, behandeln die Dich auch wie eine Schlampe.
Freak!
Er denkt, dass es für jeden das gleiche ist.
Aber so ist es nicht, oder?
Ich habe es für Euch getan, für Euch alle.
Ich tat es um Euch zu beschützen.
Wovon redest Du?
Wirklich?
Wurdest Du irgendwie ausgebildet?
Ich versuche nur ein Gespräch zu führen.
Oh, haben sie nicht gesehen, Mann.
Soll ich etwas ausrichten?
Schon in Ordnung.
Was macht der denn hier?
Wer war das?
Guten Morgen!
Was war das denn? !
Willst Du mir erzählen was los ist?
Was soll der Imagewechsel?
Nun, ich sollte nicht in öffentlichen Toiletten masturbieren.
Ich hebe mich auf für eine ernsthafte Beziehung.
'Lisha, was soll das? !
Hat es was mit den Leuten zu tun, die wir gestern gesehen haben?
So armseelig.
Wir können Dir helfen, Curtis.
Ich rede mit Dir!
Was stimmt nicht mit Dir? !
Hübscher Cardigan.
Sie sagt diese ganzen komischen Sachen über Sex und so...
Sie sagt, sie hebt sich selber auf bis sie bereit ist, eine ernsthafte Beziehung einzugehen.
Es ist ein trauriger Tag für uns alle, wenn ein Vogel wie sie sich entscheidet, sich Damenschlüpfer anzuziehen.
Bist Du fertig?
Das Biest ist zurück im Käfig.
Woher weißt Du das?
Das kannst Du nicht wissen.
Sind Dir plötzlich Eier gewachsen?
Alisha?
Was machst Du da?
Alisha!
Weg von mir!
Ich habe Pizza.
Ich mach doch nur Spaß.
- Unterlasse es einfach.
Ah, wirf sie nicht auf meine Pizza!
Wieso schläfst Du mit einer verkrusteten Socke im Bett?
Vielleicht ist das Deine Fähigkeit...
Ich bin sehr gut darin.
Weißt Du auch, wieso das so ist?
Weil man Perfektion nicht verbessern kann!
Anschauen, nicht berühren!
- So habe ich das nicht gemeint.
Also... Soll ich uns etwas Alk klauen?
Ich sollte mir wirklich eigene Schlüssel für die Bar anfertigen lassen.
Was sagt sie ihnen?
Hat sie ihn gerade... jungfräulich gemacht? !
Meinst Du eine von diesen Schleifen?
Habt Ihr Curtis gesehen?
Die haben ihn vergangene Nacht im Gemeindezentrum geschnappt.
Wie lauten die Ziele Ihrer Organisation?
Wir versuchen, den Selbstrespekt zu fördern, verantwortungsbewusstes Verhalten, Respekt vor dem Gesetz.
Was ist so falsch daran, gut zu sein?
Haben Sie eine Botschaft für die jüngeren Zuschauer?
All das Getrinke, und die Drogen, und das asoziale Verhalten...
Wo ist sie?
Ah, nie ist ein Bewährungshelfer da, wenn man einen braucht!
Wer ist Barry?
Du.
Entschuldige, Mann.
Oh, Scheiße!
Sie manipuliert sie mit irgendeinem Derren-Brown-Voodoo-Scheiß.
Wir müssen uns ausrüsten.
Was machst Du da?
Wir müssen das richtige Lied für so etwas haben.
Packen wir's an!
Habt Ihr Alisha gesehen?
- Ich habe gerade tierisch geschissen!
Was habt Ihr beide vor?
- Ich muss zum Apotheker.
Dich schnappe ich mir später, großer Junge...
Sie versucht mich irgendwo hinzubringen!
Die versuchen Alisha zu entführen!
Die sind überall!
Bleibt einfach zurück!
Steig auf!
Fickt Euch!
Wer bist Du?
Ruf mich an, ja?
Graffiti ist keine Kunst, es ist Vandalismus!
Kelly?
Kelly?
Nathan?
Oh nein!
Das ist eine gute Sache.
Ich habe nicht gemocht, wer ich war.
Nathan.
Es gibt nur ein Ding, welches sich junge Damen einführen sollten und das ist Wissen.
Bitte entschuldige mich.
Das ist doch schwachsinnig!
Glaubst Du ich ziehe das nicht durch? !
Kelly?
Wo willst Du hingehen?
Nathan, lass sie bitte einfach gehen!
Und darum dreht es sich ja - Eier zerbrechen!
Wir haben uns größer und besser ausgelebt, als alle anderen Generationen vor uns!
Wir waren so wunderbar!
Und ich würde meine Mutter vögeln, bevor ich sie... oder irgendjemand anderen mir das nehmen lassen würde!
Deine Pistole läuft aus...
Ich kann Dich immernoch nicht hören.
Rette mich, Barry!
Wo ist Nathan?
Wir sollten feiern gehen.
Können wir einfach was trinken gehen?
Auf Nathan.
Kloppi.
Aber ich konnte nichts mehr tun.
Ich werde auch gehen.
"Ich weiß, welchen Film Du letzten Sommer gesehen hast!"
Ich war noch nicht bereit!
Haben wir jetzt eine Abmachung?
Klassiker!
Ah, ich lebe!
Ich bin unsterblich!
Hilfe!
Hilfe!
Ich bin lebendig!
Ich habt mich lebendig begraben, Ihr Wichser!
Hilfe!
Ich bin unsterblich.
- Mein bester Freund ist ein Spion? !
Das ist das Beste, das ich jemals gehört habe!
Wegtreten.
Lieutenant Alexander Coburn?
Vielen Dank für Ihre Dienste, Lieutenant,... aber Sie haben sich nicht für das Spezial-Kommando-Training qualifiziert.
Wie bitte, Colonel?
Ich weiß, das ist blöd, aber die erinnern mich an zu Hause.
Behalten Sie sie.
Ich habe das Gefühl, dass Sie eine Weile hier bleiben werden.
Was würden Sie sagen, wenn ich sagen würde, dass es eine Einheit für verdeckte Operation gibt,... mit Amerikas besten Schützen, Ranger und Männern, die alles tun, um dieses Land zu schützen... - und dass dieses Team Sie will?
- Ich würde sagen, dass ein Traum wahr wird.
Und ich würde sagen, dass Sie eine schwere Entscheidung zu treffen haben.
Entweder gehen Sie heim zu Ihrer Familie,... oder Sie werden der Soldat, der Sie immer schon sein wollten.
Also sagen Sie mir, Lieutenant Coburn, sind sie bereit, heute zu sterben?
Ich bin froh, dass Sie meinen Anruf angenommen haben.
In ein paar Stunden wird General Beckman Sie und Ihr Team... mit einer Trace-Cell-Mission beauftragen, um das CIA Sicherheits-System zu testen.
Sie müssen für mich etwas mitnehmen, während Sie dort sind.
Kommen hinter mir, näher, noch näher.
Wer immer dieses Video findet, ich möchte dass Sie...
Oh, es ist nur Chuck!
Ich glaube Casey bekommt eine Mission.
Arbeiten, an was? Guten Morgen, Team.
Sie müssen 15 Sicherheits-Levels überwinden, um zu ihnen zu gelangen.
Wird Shaw uns begleiten?
Das ist keine Mission, Chuck.
Diesmal ist es Privat.
Meine Arbeit ist hier, Chuck, also bitte, konzentriere dich.
Das ist die Tür zu Level zwei. Ein Gang.
Lass es ruhig angehen, Chuck, wir haben noch 14 weitere Levels.
Das wäre erledigt.
Walker, pass auf die Tür auf.
Hey, äh, sollten wir nicht zusammenbleiben?
Nein, habe immer jemanden, der dir den Rücken deckt. Ich decke deinen.
Ich habe genau gesehen, wie du es zu gemacht hast.
Hey, hey, hör zu, wenn du an einer geheimen Neben-Mission arbeitest, sag es mir.
Ja, ich auch, aber ich glaube das nimmt sie alles sehr mit, L.A. und auch dich zu verlassen.
Jetzt will sie zu dir und du musst mich dabei unterstützen, Bro.
Ist Devon hier?
Ich habe es.
Ärzte ohne Grenzen, ist das einzige, wovon Devon seit Wochen schwärmt.
Ja, gut, weißt du, manchmal entspricht dein Traum-Job nicht deinen Erwartungen.
Bedauerlicherweise, war ihre Mission in der CIA Einrichtung einen Tag zu spät.
Der Tresor wurde bereits kompromittiert und ein neues Medikament, Laudanol, wurde gestohlen.
Militärische Wissenschaftler waren im Stande, eine Prototyp-Pille zu erschaffen, welche... die Gefühle der Soldaten im Kampf unterdrückt. Sie stärker, schneller, furchtlos macht.
Warten Sie, keine Angst?
Könnte mir das helfen zu flashen?
Nun, vielleicht, aber dann hättest du keinerlei Gefühle, Chuck.
Richtig, aber ich könnte perfekt... arbeiten.
Wir werden es nie wissen, bis wir sie zurück haben.
Es könnte ein Insider Job gewesen sein.
Nur eine Handvoll unserer Leute wusste, dass das Laudanol in Fach 092407 war.
Oh, ja. Jetzt kapiere ich es, Sie sind gut.
- Das ist ein Test, richtig?
Sind sie sich sicher, dass Sie John Casey sahen, wie er die Pille nahm, Mr. Bartowski?
John Casey, ist einer der loyalsten Spione hier.
Was machst du da?
Agent Walker, bitte nehmen Sie dem Colonel die Waffe ab.
John, willst du mir sagen was los ist?
Darum geht es nicht.
Es, äh, es geht um Spionage, okay?
Hast du zufällig das Gespräch von Casey gestern Abend aufgezeichnet?
- Das hängt davon ab.
- Nein, keine Sorge, du hast keinen Ärger.
- Ich brauche eigentlich deine Hilfe. - Oh, schön.
Ein Mann betritt Caseys Wohnung.
- Ist das Rauschen?
- Karotten, genau genommen.
Hey, zeigt mal etwas Respekt.
Okay, dann müssen wir ihn vorher rausholen und seinen Namen rein waschen.
Wenn wir das machen und wir geschnappt werden, werden wir wegen Verrats angeklagt... du wirst alles verlieren und du wirst nie die Chance haben, ein richtiger Spion zu sein.
Ist es das, was du willst?
Es ist Casey.
Ist es für dich wirklich okay, den Flug nach D.C. zu verpassen?
Na schön.
Retten wir den Tag.
Nun, die war vorher noch nicht hier.
Offenbar haben Sie meine neuen Sicherheitsmaßnahmen kennengelernt.
Ja, wirklich exzellente Arbeit.
Sie verdienen eine Medaille für diesen schnellen Austausch der Sicherungssysteme.
Das hat sie auch gewusst.
Äh... wir sind sicher.
Aber wenn wir bei "Ärzte ohne Grenzen" mitmachen, könnten wir Leben retten.
Wir können hier in L.A. Leben retten. Neben meinem Bruder.
Nun, dann werden wir wohl mit Chuck reden müssen.
- Médecins Sans Frontières,... - ... Stipendium am USC erfuhr, meinem Traumjob.
- Das ist der Traumjob jedes Arztes. Devon, offenbar bist du total egoistisch.
Morgan, ich muss dich sprechen.
Nur eine Sekunde, Babe.
Hättest du all mein Wissen, wüsstest du, dass das hier der sicherste Ort für sie ist.
Ja, aber Chucks Job kann manchmal anspruchsvoller sein, als die meisten denken... Natürlich, Sir.
- Mann, ist ziemlich cool, oder?
Ellie, ich habe nachgedacht, die Kinder von L.A. brauchen deine Hilfe nicht.
Du weißt schon, mit ihren schrillen Designerjeans und Lady Gaga-Brillen.
Ich meine, dass ein Doktor weit, weit weg das meiste vollbringen kann.
Ich finde du solltest zu "Ärzte ohne Grenzen" gehen, okay?
Ja, ich lese und archiviere all Ihre Missionsberichte.
Ich bin gerade lediglich an Ihren Verwahrungszellen interessiert.
Ich bin die neueste Sicherheitsmaßnahme.
Ich habe die einzige Schlüsselkarte im Gebäude.
Wir haben keine Zeit dafür.
Dort, schau, Casey.
Ich hoffe, das war nicht ich.
Gehen wir, John.
Um den RING kümmern wir uns später.
Sein wirklicher Name ist Alex Coburn.
Wir haben seine Akte entsiegelt und fanden folgendes heraus:
Alex Coburn täuschte seinen Tod in Honduras 1989 vor, an dem gleichen Tag... an dem John Casey für die NSA Geheimoperationen rekrutiert wurde, durch Colonel James Keller.
Keller muss ihn wieder rekrutiert haben, dieses Mal für den RING.
Und es ist entscheidend, dass das Laudanol nicht in deren Hände fällt.
Sie sind nur noch nicht im Gefängnis, weil nur Sie diese Mission erledigen können.
Finden und fassen Sie Colonel John Casey.
Tot oder lebendig!
Das ist eine Art Mission, nicht wahr?
Ja, richtig.
Wie würde es dir gefallen, Teil einer wichtigen, sehr geheimen Mission zu sein?
Ja, kann ich einen coolen Namen bekommen, wie "Condor" oder "Lady Fingers"?
Drei Jahre! Drei Jahre auf Missionen, Training, ich bin sein Freund.
- Wie kann all das eine Lüge gewesen sein?
- Ich weiß nicht, manche Leute ändern sich.
Man entwickelt sich als Spion weiter und die Grenze zwischen Gut und Böse wird immer grauer.
Man weiß nicht mehr, woran man glauben soll, oder... an wen man glauben soll.
Ich dachte, du hättest dich verändert.
Was meinst du?
Ich weiß, dass du ein perfekter Spion sein willst,... und ich weiß, was es dir bedeutet und was du alles opfern musstest um dahin zu gelangen.
Aber bitte bleibe der Kerl, den ich vor drei Jahren kennenlernte.
Verliere nicht, was dich auszeichnet.
Ich werde immer dieser Kerl sein.
Der einzige Grund, warum Keller... sich die Mühe macht um Casey rauszuholen, wäre, dass er es immer noch nicht hat.
Was bedeutet, wenn wir es vor Casey kriegen, hätten wir eine Chance ihn zu schnappen.
Ja, außer, dass nichts mehr in seinem Apartment ist.
Er weiß, dass er niemals unbeobachtet an den Kameras vorbei kommt.
Er müsste jemanden dafür benutzen.
Und dieser Jemand müsste entweder verzweifelt sein,... dumm, oder einfach Willens sein, alles zu tun, um ihn zu beeindrucken.
Planet der Affen, huh?
Willst du den allein anschauen?
Ja, du weißt ja, von Planet der Affen bekomme ich nie genug.
Ja, ich weiß, es ist einfach so unrealistisch.
Morgan, hat Casey dich gebeten herzukommen, um etwas zu holen?
Das ist absurd.
Du fantasierst.
Jetzt versuchst du einfach,...
Hör zu, das ist meine erste Mission, Chuck und ich möchte sie nicht versauen.
- Mit allen Details?
- Versprochen.
Sarah, ich habe es.
Wo ist Grimes?
Du hast die kleine Ratte überzeugt, dir die Schachtel zu geben, oder?
Ich wusste, dass er schwach ist.
Sag mir sofort, wo sie ist.
Zwing mich nicht dazu, Bartowski.
- Nicht schießen.
- Gib mir die Schachtel und ich muss nicht.
Ich habe an dich geglaubt.
Ich habe dir vertraut.
Ich weiß, dass du Alex Coburn warst.
Ich weiß, dass du für James Keller arbeitest und dass du das Laudanol für den Ring gestohlen hast.
Das Einzige, was ich nicht weiß, ist warum.
Und wenn ich das Laudanol nicht dem Ring übergebe, werden die sie töten.
Nein, das lassen wir nicht zu.
Gib mir einfach die Adresse, ich schaffe sie dort raus und bring sie zu einem Unterschlupf.
Zum Teufel, du wusstest bis heute nicht mal, dass ich Alex Coburn war.
Ist mir egal, wer du warst.
Ich weiß, wer du jetzt bist.
Und du bist hier nicht alleine.
Gehen wir zu einem Treffen.
- Rauch sie nur.
Ich habe hier draußen Ihren Zähler überprüft... und ja, ich habe ein Gas-Leck entdeckt. Es tut mir leid,...
- Vergessen Sie, was ich gesagt habe.
Gehen Sie hinein!
- Sorry. Ich verspreche, ich bin nicht verrückt.
Haben Sie das Laudanol?
Ich wusste, dass ich auf Sie zählen kann.
Gute Soldaten befolgen immer Befehle.
Sie wären nicht in diesem Schlamassel, wenn Sie vor 20 Jahren getan hätten, was ich Ihnen sagte.
Was zum Teufel soll das?
Ihr Atem stinkt.
Sie denken, Sie können hier einfach raus spazieren?
Ich habe fünf Männer draußen.
Fünf gegen Einen.
Die sind schon beim Haus.
Hör zu, das Unmittelbare wirst du selbst regeln müssen.
- Ja, nun, alles ist unmittelbar!
Nimm die Pille, Chuck.
Welche Pille?
Laudanol wurde entwickelt, um Emotionen zu unterdrücken und die Angst zu eliminieren.
Ich habe gerade den Zähler überprüft, es ist alles in Ordnung.
Sie sind nicht von den Gas-Werken.
Ich habe keine Angst... vor keinem, von euch.
Kenne ich Sie?
Ich habe eine weitere Mission.
Ich denke, dass ich wirklich die Möglichkeit habe, Menschen zu helfen.
Du musst dich nicht rechtfertigen.
Du liebst, was du tust und du bist gut darin.
Ich will nur, dass du weißt, falls mir etwas zustößt,... ganz gleich was, ich liebe...
Hör zu, du warst nie jemand, der mir gegenüber emotional wird, also lass dein Schutzschild oben.
Auf diese Art, bekomme ich dich in einem Stück zurück.
Verstanden?
Er stirbt als Held und bekommt eine Helden-Bestattung.
Von da an, ist Ihr Name John Casey.
Machen Sie ein gutes Leben daraus, Soldat.
Die Behörden sind eingetroffen, Ms. McHugh.
- Was tot ist, ist tot.
Ich meine, Sie können ihn sicherlich nicht einfach von vorne beginnen lassen.
Und zum letzten Mal, können Sie wegtreten.
Viel Glück, John.
Ja, äh, Chuck hat sich in der Tat verändert und er ist auf gutem Weg zum perfekten Spion.
Vor einer Weile haben Sie eine Versetzung aus Burbank beantragt, das habe ich nicht vergessen.
Da ist ein leerer Sitz auf meinem Flug nach D.C., wenn Sie immer noch gehen wollen.
Wir könnten das unterwegs erörtern.
Ich bin dein Bruder, den du nie zu Gesicht bekommst.
USC Neurologie, das war... das war dein Traum seit du ein Kind warst, El.
Und wenn ich eines sicher weiß, dann dass ich bei Devon sein will.
Es erfordert Opfer von uns beiden, aber... er ist die beste Entscheidung, die ich jemals getroffen hatte.
Da bist du ja, El.
- Und das war nur mein erster Fehler.
- Aber ich sollte zuerst mit dir reden.
Wenn es dir wichtig ist, dann ist es mir auch wichtig.
Es tut mir leid, dass ich das aus den Augen verloren habe.
Babe, nimm den Job an.
Wir schaffen das schon. Zusammen.
Siehst du? Der Platz ist ausreichend.
Das ist großartig für ein normales Leben. Ich meine, sieh dich um.
Du hast einen... schönen Stuhl.
Du weißt, du kannst immer noch zurück.
Der General hat die Bedingungen meiner Entlassung glas-klargestellt.
Ich sprach von Kathleen.
Ich habe meine Entscheidung zwischen Liebe und Liebe zu meinem Land, vor langer Zeit getroffen.
Und es war die richtige Entscheidung für mich.
Und jetzt musst du die richtige Entscheidung für dich treffen.
Walker ist eine gute Frau.
Es ist noch nicht zu spät.
D.C. ist wunderschön zu dieser Jahreszeit.
- Sind Sie aus der Gegend?
Du weißt es nicht, oder?
- Was zum Teufel soll das?
Kellan Ashby.
Er ist ein Entscheidungsträger, und er will, dass ich Jimmy töte, um ihn zurück zu bekommen.
Sie müssen ihn mir lebendig liefern.
Und McGee, ich weiß nicht, ob er das Herz dazu hat.
Wir wollen bei der Dungloe Lieferung mitmachen.
SAMCRO kommt mit zur Lieferung.
- Gut. - Machen wir es dieses Mal richtig.
- Arrangier alles in der Scheune.
Guten Morgen.
Ja. Es tut mir leid wegen Patrick.
Jimmy hat Ihren Bruder und fünf Mitglieder meines Clubs getötet.
Die Explosion war für Sam Crow bestimmt.
Die Gier hat ihn zu weit getrieben.
Dieser Verrat bedeutet, dass er skrupellos geworden ist.
Ich muss wissen, wo ich Jimmy finden kann.
Du hast dann die volle Unterstützung der Army.
Und was ist mit meinem Kind?
Wenn Jimmy aus dem Weg geschafft ist,... kommt dein Sohn nach Hause zu seiner geliebten Familie.
Als ob ich eine Wahl hätte.
Du musst jemanden finden, der mit Jimmy zusammen arbeitet, je näher, desto besser.
Ich habe ein paar Ideen.
Sobald du den richtigen Mann findest,... ruf Sean an.
Du wirst sehen, dass er sehr kreativ ist.
Also, wie sehen die Konsequenzen aus?
Wenn Kellan dem Rat beweist, dass du der Angreifer warst,... weiß ich nicht, wie wir das gerade biegen sollen.
Ja, das hast du, aber die, die die Scheune zugekettet haben,... dachten, sie würden Verräter töten.
Wenn die Wahrheit herauskommt, dann wirst du der Verräter.
Wir können unseren Jungs jede Wahrheit erzählen, die wir wollen.
Der Einzige, der beweisen kann, dass ich mit der Explosion zu tun hatte, ist O'Neil,... also werden du und ich diese Lücke schließen, ja?
Hey, ich habe gestern Abend nach dir gesucht.
Was soll ich machen?
Ich schätze, du hast nicht gelogen.
Wir haben hier eine Ärztin und eine Krankenhauschefin.
Was wollen Sie? Was habe ich gerade gesagt, Schlampe?
Also ist sie die Chefin?
Geben Sie ihnen eine Nummer, Tara.
Kellan will, dass wir beweisen, dass Jimmy den LKW mit Waffen hochgejagt hat.
- Und was ist mit Abel?
- Dasselbe Versprechen.
Wir schnappen Jimmy, dann bekommen wir Abel.
- Er muss es gewesen sein.
- O'Neil ist ihr Officer.
Wenn wir ihn als Ratte enttarnen, dann verdammen wir so ziemlich die gesamte Satzung.
Vielleicht ist es an der Zeit, dass wir das in Betracht ziehen.
Aye, ihr habt recht mit O'Neil.
Die Iren wurden wichtiger als das Abzeichen.
Nun, so hast du mir das nicht gesagt.
Weil ich meinen Jungs gerne einen Vertrauensbonus gebe, Clay.
Aber nach gestern gibt es keinen Zweifel mehr.
Er ist weg, seine Wohnung ist leer und er muss bei Jimmy sein.
Na schön, großartig.
Also schätze ich, ist es die Wahrheit, hinter der wir her sind.
- Liam hat ziemlichen Ärger, Cherry.
Ich weiß, was das heißt.
- Werdet ihr ihn umbringen?
- Er bekommt seine Chance.
Sag ihnen einfach, was du weißt, Liebes.
Ich weiß gar nichts.
- Nein. Ich meine, der Club ist seine einzige Familie.
Lasst uns seine Wohnung auf den Kopf stellen.
Moment.
Hast du gehört, was Half-Sack passiert ist?
Du weißt, dass O'Neil damit in Verbindung steht, oder?
Schwachsinn.
Sein, sie hat recht.
Weißt du, Liam war darin eingeweiht, dass dein Mann ein Messer in den Bauch bekommen hat.
Und, dass du den Kerl beschützt, macht dich genauso schuldig.
Er hat sich gegen seine Brüder gewendet, und er hat dich verlassen.
Sag ihnen einfach, was du weißt, Cher.
In Ordnung.
Die Tat hat ihren Zweck erfüllt.
Das hast du gut gemacht, Bruder.
Jetzt sag mir wo du bist, damit Donny und ich dich abholen kommen können.
- Sind Sie Mitglied?
- Ein zuverlässiger Freund.
Hol ein verdammtes Mitglied ans Telefon!
- Wer zum Teufel ist da? Der Typ, der Jax Tellers Freundin eine Waffe an den Kopf hält.
Er will, dass wir Alvarez umbringen und eine viertel Million aus seinem Safe klauen.
Der geht echt zu weit, Mann.
Wenn wir nicht in 12 Stunden liefern, sind sie beide tot.
Wir müssen uns darum kümmern.
Wir müssen uns an Alvarez wenden und ihn zum Mitmachen überreden.
Lass dich nicht von diesem blöden Waffenstillstand täuschen.
Die Mayans hassen uns.
Was sollen wir sonst machen?
Du solltest lieber recht haben.
- Kommt, gehen wir.
Wo zum Teufel will er hin?
Das muss er sein.
Der Club kümmert sich um das Verräter-Problem.
- Gut.
Denn ich habe das Gefühl, dass du einen starken Magen brauchen wirst.
Sean Casey ist jetzt mit dabei.
Dann können wir sicher sein, dass O'Neil seine intimsten Geheimnisse mitteilt.
Alles klar, Leute, lasst uns die Typen ausräuchern, ja?
Du musst mir sagen, wer dir befohlen hat, den LKW hochzujagen, Liam.
Ich habe ihn nicht hochgejagt.
Ich kann das nicht ansehen.
Das ist echt mittelalterlicher Scheiß.
Ich hatte einen Fernzünder.
Ich habe gewartet, bis Jimmys Jungs die Scheune zugekettet hatten.
McGee arbeitet für Jimmy?
Wer noch?
Holt ihn!
Mach die Kamera aus.
McGee ist abgehauen, und Jimmys Crew ist auf dem Weg hierher.
Versperrt die Türen.
Sorg dafür, dass Kellan das bekommt.
Egal was passiert, er hält das Versprechen über mein Kind.
Die Tür.
Mutter Gottes, lasst uns aufs Dach!
Hab dich, du Bastard.
Es ist der Priester, den du hassen solltest.
Er spielt mit dir, Jackson, er wird dir niemals deinen Sohn zurück geben.
Sag mir nur warum.
Ich werde alt, Clay.
Dieses Leben hat mir nicht viel für den Ruhestand gegeben.
Es geht nur um das Geld, Bruder.
Jimmy ist entkommen.
Gib mir die Kutte.
Tut mir leid.
Lasst uns hier verschwinden.
Diese Information bestätigt einen Verdacht, den wir schon seit einiger Zeit über Jimmy hatten.
Wir wissen, dass ihr euer Leben riskiert habt, um die zu bekommen.
- Wir schulden euch was.
- Wie kommen wir an O'Phelan ran?
Das ist eine IRA-Angelegenheit.
Das ist nicht der Deal.
Ich fürchte schon, Jackson.
Nicht hier.
Das werden wir später tun, Sohn.
Lass sie atmen.
Dein Club kooperiert.
Ich weiß nicht, warum sie das tun.
Ich bin sicher, dass es um Geld geht.
Ja, nun, dann haben sie kein Glück, denn der Club hat keines.
Es tut mir leid, dass Ihnen das passiert.
Ich auch.
- Aus einem anderen Leben.
Was war denn?
Ich steckt tief drin.
Ich begann als ein Groupie wie alle.
Bevor ich mich versah, gab ich ihm mein Geld, kaufe ihm Drogen, und dealte dann für ihn.
Heiligabend 1989, hatten wir beide eine Überdosis von Fentanyl gestrecktem Heroin.
- Das tut mir leid.
- Mir nicht.
Ich ließ es da, als Erinnerung, dass der Scheiß hinter mir liegt.
Casey wollte mir nicht sagen, wo er ist.
Die Cops werden die Leichen am Dock finden, und sie werden hier Fragen stellen.
Wir suchen Abel, nehmen Oswalds Flug morgen Abend, und verschwinden aus diesem moschusbedeckten Drecksloch.
Amen, mein Bruder.
SAMBEL versammelt sich um über Ryan als Präsidenten abzustimmen. Gut.
Gebt mir eine Minute.
Was ist los?
Er hat uns verkauft und bekommen, was er verdient.
Du darfst dich schlecht fühlen, Baby.
Zeit bedeutet einen Scheiß.
Wer hat es getan?
Was glaubst du denn?
Alvarez, wir müssen mit dir reden.
- Was zur Hölle wollt ihr hier? - Scheiße.
- Wir wollen nur reden.
Wir müssen nur mit dir reden, okay?
- Und der alte Mann? - Piney.
Alvarez, er hat Recht. Wir kommen in Frieden.
Frieden.
Nimm Tessa.
- Woher habt ihr meine Adresse?
- Von Salazar, Mann.
Weißt du, was er getan hat?
Er hat die Freundin von Jax entführt und eine Arbeitskollegin von ihr.
Ist das dein Ernst?
Er hat eine sehr interessante Liste mit Forderungen.
Salazar wollte von uns, dass wir herkommen und dich töten und die 250 Riesen holen, die in deinem Safe versteckt sind.
Wisst ihr, was ich in dem Safe habe?
Zwei alte Uhren, Versicherungspolizzen und die Milchzähne meines Kindes.
Marcus, wir brauchen nur 24 Stunden.
Dann kannst du von den Toten auferstehen, und all die Vatos werden unheimlichen Respekt vor der Scheiße haben.
Es tut mir wirklich leid, dass wir deine Familie aufgebracht haben, aber wir sind verzweifelt.
Du bist unsere einzige Chance, diese Frauen zu retten.
Bitte.
In Ordnung.
Ich stelle mich für 24 Stunden tot und das war's.
Ich hörte, du verlässt uns.
Hoffentlich morgen.
Das mit McGee tut mir leid.
Danke.
Ich schätze, er kam für mich am Nähersten an einen Vater ran.
- Wo ist dein alter Herr?
- Getötet im Libanon.
- Ich war noch ein Baby.
- Er war Soldat?
Ich hörte, dass sie Kip mit seinen Abzeichen beerdigt haben.
- Das ist cool.
Du kennst die Fakten nicht.
Du etwa?
Was weißt du schon von Verzweiflung?
Unser ganzer Alltag hier ist zum Verzweifeln.
SAMCRO hat keine Ahnung, welche Risiken Belfast auf sich nimmt um Charming sicher und gemütlich zu halten.
Dank Redwood gibt es SAMBEL auf der Karte.
Aye, und in vier Tagen habt ihr sie fast ausgelöscht.
- Ich nehme an, aus dir spricht der Drink.
- Nimm an, was immer du willst.
Ich weiß nur, dass seit du und deine Jungs in unsere Gasse eingebogen seid, - wir drei Leben weniger haben.
- Und ich vermisse meinen Enkel, weil dein Bruder, das Arschloch, ein Hütchenspiel mit seinem Leben spielt.
Ich sollte dir dein rechtes Auge rauben, weil du Scheiße redest über einen Mann Gottes.
Es wäre nicht das Erste, das du mir nehmen würdest.
Und vielleicht, wenn du nicht Männer wie ein Fleischwolf abnagen würdest, würden sie nicht in Übersee nach etwas Zärtlichkeit suchen. Du kleine, schäbige Hure.
Ich brauche Zigaretten.
Ich brauche Whiskey.
Ich brauche ein neues Leben.
Geh an die Tür.
Herrgott, Ma!
Wollt ihr die Tür nicht zumachen?
- Das ist sehr übel.
- Stimmt.
Kleine Schlampe.
Nun... wenn wir keine dreiköpfigen Enkel wollen, sieht es so aus, als müsste wir ihnen die Familiengeschichte mitteilen.
Ich verstehe nicht.
Du sagtest, mein Da war Soldat.
Ich weiß.
Er war ein Mitglied des Clubs?
Ein Gründungsmitglied.
Warum hast du mir das nicht gesagt?
Warum zur Hölle hast du mich belogen?
Ich habe alle belogen, Triny.
Deine Oma verfrachtete mich nach Dublin um dich geheim zu halten.
Sie wollte, dass ich dich zur katholischen Adoption freigebe.
Ich konnte es nicht.
Neal Duffy war ein Freund, den ich kannte und der im Einsatz getötet wurde.
Er war ein süßer, nobler Freund.
Ich habe fast meinen Bruder gevögelt, Ma.
Weißt du, wie beschämend das ist?
Sorry, Triny.
Wer weiß sonst noch davon?
Offensichtlich hat es John niemanden gesagt.
- Clay?
Zwei Minuten später und ich wäre in Tigs Fußstapfen gestiegen.
Wie hast du es rausgefunden?
Ich fand einen Brief, den dein Vater ihr geschrieben hat.
Sie war 19.
- Ein Neuanfang.
Kellan ist hier.
Der Priester verlässt diese Gasse nicht, bis du eine Adresse hast. Hast du mich verstanden?
Die Zeit ist um.
Ja, und du hast noch einen gewissen Wert. Ich kann Ihnen Geld besorgen.
Es ist erledigt.
Ich rufe zurück um ein Treffen zu vereinbaren.
Willst du mich dabei haben?
Die Knarre.
Wo ist mein Kind?
Ich bin dabei ein Gelübde zu brechen... ein Schweigegelübde, das ich mit deinem Vater hatte.
Was hat das mit meinem Kind zu tun?
Alles.
Ich kannte JT sehr gut.
- Ich liebte ihn wie einen Bruder.
- Das ergibt Sinn, nicht wahr? Wenn man bedenkt, dass er ein Kind hat mit Ihrer Schwester.
Er wollte niemals dieses Leben für dich.
Warum erzählen Sie mir das?
Weil er starb, bevor er sein Versprechen halten konnte.
Wo zur Hölle ist mein Kind?
In den Armen einer liebenden Familie.
Sie Dreckskerl.
Sie sagen mir, wo mein Sohn ist, oder ich töte ihn.
Was für Schwestern?
Private Missionare.
Sie suchen ihnen ein gutes katholisches Zuhause.
Sie dreckiger Judas.
Ich weiß, dass du mich für einen bösen Menschen hältst... aber es ist mein Job auf das übergeordnete Wohl zu schauen.
Bei Jimmy, bei deinem Kind.
Das machen Führer eben.
Schau dir alleine die Gewalt in den letzten drei Tagen an.
Ist das das Leben, das du für dein Kind willst?
Bisher bei Sons of Anarchy...
Ich sehe wie meine Frau mein bester Freund sich immer näher kommen.
Ich fühle gar nichts. Nicht einmal Angst.
- Ich werde Ihnen Jimmy O'Phelan liefern.
- Was wollen Sie dafür?
Hey, wenn mein Club das rausfindet, bin ich tot.
Es geht um Gemmas Aussage, was mit Polly und Edmond im Unterschlupf passiert ist.
Wenn Sie sie von den Morden entlasten wollen, holen Sie sie mit an Bord.
Das ist von Stahl, oder?
Steig nicht mit dieser Schlampe ins Bett.
Ich sage dir, das musst du tun um SAMCRO zu schützen.
Denen wir eure Handfeuerwaffen geliefert haben?
Aye. Ihr müsst ihn töten. Bevor er irgendwo untertaucht, wo wir ihn nicht finden können.
Ehemals hochrangige Führer der IRA... bilden heute den herrschenden Rat der Real IRA.
Hatten Sie Kontakt mit einem dieser Männer?
Die Iren gaben Jimmy eine sicher Ausreise aus Belfast. Im Austausch für mein Kind.
Er ist im Norden bei den Russen.
- Putlova?
Du musst mir einfach vertrauen.
Ich kann dich nicht vor Clay schützen, sollte er es rausfinden, Und falls du ins Gefängnis gehst und sie wissen, dass du eine Ratte bist,... bist du innerhalb eines Tages tot.
Morgen.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich.
Dich liebe ich auch, Sohn.
Das weißt du nicht.
Ich habe es im Gefühl.
Was immer heute passieren wird, ich werde da sein.
Ich weiß.
Ich habe etwas für dich.
Es wird vielleicht noch etwas zu klein sein.
Wir werden heiraten.
Ja, ich mache nur sauber.
- Ich muss los um Otto zu treffen.
Ich würde da nicht reingehen.
Setz dich für eine Sekunde.
Was ist los?
Heute wird alles aus dem Ruder laufen, Baby.
Wir müssen Jimmy finden, bevor wir einsitzen.
Ich weiß, was ihr zu tun habt.
Hier geht es um mehr als nur Vergeltung.
Wir haben ein Geschäft gemacht... mit den Königen der Iren.
Jimmys Ermordung schafft uns den Zugang zu viel besseren Waren.
- Was für irische Könige?
- Der Real IRA-Rat.
Dieselben Jungs, durch dessen Deal wir Abel von Jimmy wiederbekommen haben.
Ich habe nicht mehr sehr viele Jahre um was am Tisch beizutragen.
Das ist eine Gelegenheit für uns es im großen Stil zu beenden.
Wir haben den Rest unserer Leben ausgesorgt.
Während wir in einer Zelle sitzen.
Wir wissen nicht, wie sich diese Scheiße entwickeln wird.
Du hast Recht.
Ich mache mir um das Morgen Sorgen. Wenn sie uns beide ins Gefängnis karren.
Es tut mir leid.
Ich mache die Vorbereitungen in Santa Caterina fertig.
- Gut. Donny bringt hier draußen noch ein paar Sachen zu Ende.
Er wird in ein paar Stunden zurück sein.
- Großartig.
Tig, kann ich dir was zeigen?
- Das ist nicht witzig.
- Doch, ist es.
Was hast du vor?
Ich werde mich selbst stellen.
Ja, Lenny ist wirklich dicke mit der Gulag-Bande hier drinnen.
Sie sind Putlovas Männer.
Wir brauchen heute noch einen Aufenthaltsort.
Ich könnte vielleicht ein paar Minuten mit ihm am Zaun reden, aber... das wird nicht einfach sein.
Wir versuchen von unserer Seite aus was zu arrangieren.
Ja. Okay.
Geht es dir gut, Bro?
Ja.
Wie sieht der Fall aus?
PV? Was...
Da kann man nicht viel verteidigen.
Sie werden das runterhandeln?
Damit werde ich hier kein Glück haben, Bruder.
Ich werde... Ich werde tun, was ich kann, um an Lenny ranzukommen, okay?
Wir werden klar kommen.
Viel Glück.
Was ist das?
Natürlich ist da noch... die Flucht aus der Haft, aber bei Ihrer... kürzlichen medizinischen Vorgeschichte, habe ich Hausarrest empfohlen.
Sie werden sechs Monate lang einen Knöchelsender tragen und... wenn Sie sich benehmen, ist er in drei Monaten unten.
Ich lehne alles davon ab.
Also würden Sie Ihr Leben im Gefängnis verbringen, nur um meinen Fall zu unterwandern?
Wegen Ihnen wird er noch umgebracht werden.
Wenn nicht von seinem eigenem Club, dann von der IRA.
Sie beenden den Deal, oder ich sage der Staatsanwaltschaft, dass alles Blödsinn ist.
Unglücklicherweise, wurde meine Aussage bereits aufgezeichnet.
Selbst wenn Sie es stürzen wollten, es ist zu spät.
Sieht so aus, als müssten Sie mir vertrauen.
Sie glauben wirklich, dass das möglich ist, oder?
Sie sind eine naive Schlampe.
Und warum nicht?
Weil sie auf Lügen basieren.
Es gibt kein Vertrauen.
Ich verspreche Ihnen... es wird schlimm enden.
Sie sind zu spät.
Sie wurde von allen Mordanklagen entlastet.
Wie?
Nun, Tyler gestand es, bevor sie starb.
Ihre Mutter scheint... zu glauben, dass Sie und ich... einander nicht trauen sollten.
Weiß sie etwas, das ich nicht weiß?
Euch Jungs läuft die Zeit davon.
Die Kautionsanhörung ist für morgen angesetzt.
Clay trifft sich gerade mit Otto.
Bringen Sie ihn mit Lenny, dem Pimp, zusammen... und wir bekommen ein paar Informationen.
Das Treffen wurde schon arrangiert.
Gut.
Sie schulden mir jetzt was, oder?
Ich erinnere mich an Dooley, Brogan und Morph.
Von den anderen hab ich nie einen gesehen.
Geben Sie den Bericht zu meiner Aussage... über Jimmy und ich unterschreibe die ganze Akte.
Okay. Gut.
Halten Sie bei Jimmy auf dem Laufenden.
Auf jeden Fall.
- Besser als dir. - Ja.
Das geht den meisten so heutzutage.
Ohne Scheiß?
Hör mal,... der Club braucht einen großen Gefallen.
Du musst dich mit deinen Ostblock-Kumpels kurz schließen.
Warum wollt ihr Jimmy haben?
Er hat fünf Mitglieder in Nord-Irland umgebracht.
Wir... Wir brauchen den Standort von dem Unterschlupf.
Ihn abkaufen?
Das ist der einzige Weg um an Jimmy zu kommen.
In Ordnung. Sobald...
Sobald du rausfindest, was sie haben wollen, müssen wir es schnell erfahren.
Ich werde, was ich erfahre, über die Anwälte weiterleiten.
Nichts impulsives, richtig?
Abel verlieren, all die Toten...
Jede Entscheidung, die du triffst,... muss in Anbetracht dieser extremen Umständen getroffen werden.
Was willst du sagen?
Es ist eine andere Zeit.
Wir können Jax genauso betrachten wie John.
Ihr wisst schon, dass ich nach Stunden bezahlt werde, oder?
Übermitteln Sie es einfach.
Jax, kann ich dir was zeigen?
- Wo ist Abel?
- Lyla und Neeta sind mit ihm zuhause.
Deine Mutter ist im Gefängnis.
Bitte, du kannst es mir sagen.
Jax! Schau!
- Was ist das?
- Fahr fort. Nachdem Tara entführt wurde, habe ich versucht euch davon zu erzählen.
Tat ich aber nicht.
Das sind drei Schachteln voll.
Zwanziger, Fünfziger, Hunderter.
Es wird ein paar Stunden dauern.
- In Ordnung. - Jeder dieser Scheine ist auffallend.
Beim genaueren Betrachten, werden es die Russen erkennen.
Vielleicht müssen wir dann irgendeine Ablenkung inszenieren.
Putlova ist zu klug.
Ich weiß nicht, wie das ablaufen kann ohne, dass Blut fließt.
Hey, ich hab 40 Mäuse in meiner Tasche.
Ich habe eine Idee.
Ich brauche Geld.
Ich habe immer noch Zugang zu den 250 Riesen,... die wir als Taras Lösegeld benutzt haben.
Das sollte reichen.
Was ist, wenn der Club fragt, woher Sie es haben?
Wir werden dort sein. - Bei der Übergabe.
Es ist der einzige Weg, wie Sie das Geld bekommen.
Wir stecken Jimmy in den Van,
Sie schicken Ihr Team rein, tun so, als wären Sie hinter den Russen her.
Na gut.
Ich bereite alles vor.
Ist Donny schon zurück?
Nein, ich denke nicht.
Seid ihr bereit?
Bist du sicher, dass wir nicht einen der Prospects da raushalten können?
Wir wissen nicht, mit was Putlova dort auftauchen wird.
Wir brauchen Männer. Zumindest bis wir den Austausch gemacht haben.
Bist du dir hierbei wirklich sicher?
Ich weiß, dass wir es schaffen können.
Gib es zu, du brauchst mich.
Ja, das tue ich.
Du musst das tragen.
Schick.
Ich lasse nicht zu, dass dir etwas passiert.
Uns.
Ja.
Versprich mir, dass du mir alles sagen wirst?
Du wirst bald alles erfahren, Babe.
Fahrt ihr Jungs weg?
Warum ist die Sache vom Tisch?
Werde ich.
Was du für uns getan hast? Es wird nicht vergessen werden.
Kein Donny?
Das ergibt keinen Sinn.
Vielleicht hat er es sich anders überlegt.
Hat das nicht Luke auch getan und ist weg?
Luke ist nicht verschwunden.
Er wurde kalt gemacht.
Wohin fahren wir?
Wir müssen was abholen.
Was zur Hölle soll das?
Nach allem, was ich für dich getan habe?
Das Geld, die Waffen? !
Tu das nicht.
- Danke.
- Ja. Bleibt sauber, Gentlemen.
Viktor.
Tara, komm her.
Fast zuhause, Jimmy.
Sieht aus, als hätte Viktor ein wenig nachgerechnet.
Da kommen sie.
Ich schau nur, dass wir beide ehrlich bleiben.
Sie bekommen Jimmy und meine Aussage, sobald mein Club keiner langen Haftzeit entgegensieht.
Meine Empfehlung,... dass die Bundesanklage wegen Handel mit automatischen Waffen reduziert wird von... 15 auf drei Jahre. Bewährung in 14 Monaten.
Und dafür... geben Sie mir das.
Ihre Erklärung der Zusammenarbeit.
Sie werden uns Ihr gesamtes Wissen über die Waffengeschäfte... und sonstige illegalen Handlungen die vom irischen Rat und Jimmy O'Phelan verübt wurden, geben.
Es fehlt nur noch Ihre Unterschrift.
Wenn ich das unterschreibe, was hält Sie davon ab, die IRA zu schnappen... und uns für 15 Jahre im Knast verrotten zu lassen?
Was hält Sie davon ab... das Ihrem Anwalt zu geben und Jimmy zu töten?
Nun bin ich offiziell eine Ratte.
Sie sind dran.
Wo ist Jimmy?
Ich spiele keine Spielchen.
Folgen Sie mir.
- Ist alles okay?
Woher wussten Sie, dass er hier ist?
Was tut der Idiot da?
Es ist Unser.
Soll ich ran fahren?
Vielleicht weiß er etwas.
Was zur Hölle soll das, Wayne?
Was?
Ich bekam einen anonymen Tipp.
Vermutlich ist es nur Blödsinn. Aber ich hörte, dass vier oder fünf von Jimmys Jungs... bei der Newton-Abzweigung auf euch warten.
Das ist nur ein paar Meilen südlich.
Ich kann die Sanwa Sheriffs rufen, damit sie sich das ansehen.
Moment Ich werde Sie nicht alleine lassen.
- Ihr wird nichts passieren.
Ernsthaft?
Ich habe Krebs im dritten Stadium, Sweetheart.
Ich habe nicht mehr viel auf das ich mich freuen kann.
Nein, danke.
Sie sollten wirklich mal ziehen.
Sie wollen mich wohl verarschen.
Kümmere dich um unsere Mädchen, Filip, ja?
Oh, ja.
Das ist Wahnsinn, Opie.
Haben Sie eine Ahnung, was für Probleme das dem Club bringen wird?
- Legen Sie die Hände auf das Lenkrad.
Bitte tun Sie das nicht.
Hey, gehen wir.
Die linke Seite.
Auf der rechten hat man mir eine Brücke gemacht.
Fahren wir, Kinder.
Wir müssen dich sehen.
Jax wollte, dass du das liest. Und es dann verbrennst.
- Was ist das?
- Keine Ahnung.
Ist Tara hier?
Nein.
Wir haben dich zur Komplizin gemacht.
Es war eine Clubentscheidung.
Ich hätte mich nie gegen meinen Club oder meine Familie gewendet.
Ich bin nicht wie mein Vater.
Jeden Tag... wird es klarer, dass ich nicht hierher gehöre.
Gemma hasst mein Mitgefühl.
Sie hasst alles an mir.
Ihre Ruhe ist beängstigend.
Ich weiß, dass meine Tage gezählt sind, Mo. Und wenn meine Briefe aufhören... kannst du dir sicher sein, dass mein Tod durch die Hand meiner Frau... und meines besten Freundes kommen wird.
Zumindest wird mein geliebter Thomas nie mein Leben erleiden müssen.
Und streiten üblicherweise seit 6:00h.
Cate... das ist Lux, unsere Tochter.
- Du hast mir nicht einmal gesagt, dass ich ein Kind habe!
Ich werde dich nicht für volljährig erklären lassen.
Es ist 7:00h und ihr hört den "Morgenwahnsinn" mit Cate und Ryan.
Es ist der Morgen nach Cates großer Bekanntgabe.
Für diejenigen die es verpasst haben, haben wir eine schnelle Zusammenfassung.
Danke, Ryan.
Bis später.
Es ist Kindererziehung, okay?
Wie schwer kann das sein?
Jeder Dummkopf da draußen macht es.
Es ist die verrückte Abby, Leute.
Dein Kind taucht... taucht einfach aus dem Nichts wieder auf.
Hast du es Mama erzählt?
Eigentlich gab er ihnen das gemeinsame Sorgerecht.
Mit Dewey Johnson?
Nein, unser Schulmaskottchen, aka der Vater.
Cate, ich liebte Nate Bazile!
Egal wie oft ich das sage, es wird niemals weniger beängstigend.
Hast du irgendeine Ahnung wo Lux gerade ist?
Okay, springst du für mich ein?
Wir müssen dir ein Handy besorgen.
Dieses Mal war es nur blutiger. Wir haben geschlossen.
Oh, Abbys Schwester.
Oder das.
Ich bin eigentlich hier um einen neuen Schüler anzumelden der morgen beginnt...
- Ich habe deinen Namen nicht verstanden.
Haben Sie einen Namen?
- Erzähl es deiner Mutter, Nate, Von dem Mädchen, dass du in der Highschool geschwängert hast.
Okay, ihr müsst verstehen, ich wollte es euch sagen...
Du hast eine Tochter?
Na ja, auf dem... dem normalen Weg.
Und... Du hast das gerade erst herausgefunden?
Lux... sie stand auf meiner Türschwelle, letzte Woche.
Wir werden Abendessen, morgen Abend.
- Ich habe euch nie gebeten mich da rauszuholen.
Du bittest mich auch nicht, deine Miete zu zahlen, aber ich mache es.
Ich verspreche dir, dass ich nur in deinem besten Interesse handle.
Ich treffe sie nur noch dort, jetzt wo sie in Sunnyvale ist und ich am anderen Ende der Stadt.
Mein Klassenzimmer ist gleich danach.
Brynn, entspann dich.
- Hat Mr. Rogers noch immer die Leitung?
Warte. - Warte.
Ich gehe meinen Stundenplan holen.
Oh, dein Dad würde unterunterbrochen über das Spiel reden.
Außer, dass er im Radio gehört hat, dass du ein Kind hast?
Zeig ihm, dass du versuchst, ein guter Vater zu sein.
Du meinst bei Jones?
Also, bist du mit Jones befreundet?
Nicht mal mit Beihilfe oder so was.
Du warst nicht dort.
Wie auch immer, ich war auf einem Internat in Kalifornien.
Ich wurde rausgeworfen, weil ich es mit meinem Freund am Labortisch trieb.
Warte, ernsthaft?
Ich gehe raus.
Hey, ich sehe dich.
Was machst du hier?
Ich spreche als Cheerleader vor.
Habe ich versucht, aber ich war damit beschäftigt, meinem Vater zu entkommen.
Wie sich gezeigt hat, hat er gehört, was dein dummer Verlobter im Radio gesagt hat.
Oh, schön, mein dummer Verlobter und ich werden mit Lux zu Abend essen.
Du lässt einen beliebigen Kerl dich mit seinem Mund ersticken?
Er ist nicht irgendein beliebiger Kerl.
Das soll keine Beleidigung sein, Kumpel.
Niemand muss besorgt sein.
Er ist nur gekommen um mich abzuholen.
- Wir hängen ein bisschen rum, holen uns Abendessen.
- Ich bring sie um 22 Uhr wieder nach Hause.
Zur Feier deines ersten Tages in Westmonte, mach ich heute das Abendessen.
Also ist Bug uns bis hierher gefolgt... - So hatte ich mir das nicht vorgestellt.
Cate sagt dir nur was du tun sollst und du tust es?
Aus welchem Grund?
Du warst dein ganzes Leben auf dich allein gestellt.
Natasha und Mexiko.
Okay, gut. Es muss ja nicht Mexiko sein.
L.A., Vegas, Seattle.
Wir gehen irgendwohin, wo euch niemand findet bis ihr 18 seid.
Wo sind die drei Riesen die du gespart hast? Das Geld um als volljährig erklärt zu werden?
Meine Lebensretter?
Na ja, ich hab's sie, aber... Es ist reicht nicht um zu viert davon zu leben.
Ernsthaft, alles was wir brauchen ist das Geld um hinzukommen.
Nein, das ist von Baze.
Das bedeutet mir schon etwas.
Okay, dann eben etwas anderes.
Tun wir einfach was nötig ist um zusammen zu sein, okay?
Oder... wir können einfach jetzt zusammen sein.
- Du hast sie getroffen? - Nein, aber ich kenne solche Typen.
Siehst du?
Das ist ein Zeichen.
Hat "nein, heißt nein", irgendeine Bedeutung für dich?
Schau, Cate, mein Dad ist sauer und wenn ich heute Abend nicht auftauche, wird er mir die Bar wieder wegnehmen.
Ich kann die Miete nicht bezahlen, er hat das über Lux raus gefunden. Übrigens, danke dafür. Und er glaubt, dass wir uns nicht um das Kind kümmern können.
Wir?
Wir gehen doch zu Baze!
Also, ist man so ein guter Elternteil?
Was? Dich aus der Umklammerung eines tätowierten Freaks zu reißen?
Okay, der Punkt ist, einen guten Eindruck zu machen, und... mit Bug wäre es nur ein... ein Eindruck.
Du bist wunderschön.
Oh, mein Gott. Sieh dich nur an.
Mama, das ist Cate.
Sorry, bei Costco war die Hölle los, aber wir haben den Wein.
Oh, mein Gott.
Meine Familie.
Komm schon, ich will dich herum führen, Süße.
Okay, also, was tut ihr zwei hier?
Annie, richtig?
Nein, das ist Abby.
All die Jahre dachte ich, du hättest deine Jungfräulichkeit an diese gigantische Wespe verloren.
Um Himmels Willen, vertraut mir doch ein bisschen.
Weil, er wusste nicht einmal wer du warst.
Er war nur diskret.
Und eigentlich ist Lux mit Cates Stimme im Radio aufgewachsen.
Richtig...
Lux, wieso erzählst du nicht allen vom aufwachsen während des Zuhörens?
Ich bin mit dem Zuhören aufgewachsen.
Also Baze, dir gehört eine Bar?
Ihm gehört gar nichts.
Ich hatte noch nicht einmal die Chance dir zu erzählen, dass Lux jetzt nach Westmonte geht.
Wir haben einen kleinen Familienzank, weil, ihr wisst schon, wir sind eine Familie, und das gehört dazu.
Aber das tut es nicht.
Ich bin nicht du, okay?
Ich will nicht das, was du willst.
Du bist es nicht.
Also wir sind als Familie zusammen gekommen um einzugreifen.
Was?
In was eingreifen?
Ich glaube, was Abby versucht zu sagen ist, dass wir ein paar Bedenken haben.
Ihr beide seid nicht bereit Eltern zu sein.
Aber um diese Sache wieder zu beheben da geht es nicht darum, tiefer in die Tasche zu greifen.
Wir reden über ein Kinderleben.
Will irgendjemand noch was?
Wasser?
Wir fragen uns nur ob ihr all eure Möglichkeiten durchgegangen seid.
Du bist wegen Veranstaltungen jede Nacht weg.
Eine Menge Leute tun das.
Ich glaube, das schlägt niemand vor.
Eigentlich, habe ich das.
Und ihre erzieherischen Fähigkeiten sind so herausragend?
- Kennen Sie Ihren Sohn überhaupt?
- Es ist wohl überdeutlich, dass Ellen und ich hier die einzigen in diesem Raum sind, die qualifiziert sind, die Eltern von jemanden zu sein.
Ihr Beide seid verrückt.
Ja, ich wusste, dass sie schwanger war und ich wusste, es war von mir.
Aber irgendwie habe ich es geschafft, dass seit dem Tag zu tun.
Weil du gedroht hast, mir das Einzige zu nehmen, womit ich mein Kind unterstützen kann.
Denn das ist es, was ich versuche, Dad. Ob du es glaubst oder nicht, ich unterstütze mein Kind.
Denn das, dachte ich, tun Eltern.
Ich habe dich jeden Tag deines Lebens unterstützt.
Weil ich Lux nicht den Rücken zudrehen will, wie du...
Wie ich was, hm?
Komm schon, sag es, Nate.
Wie ich es mit dir gemacht habe?
Warte, wo ist Lux?
Und ein bisschen meine.
Aber umso mehr ich es versuche, desto schlimmer wird es, habe ich den Anschein.
- Was? - Ich weiß nicht.
Sehr einfühlsam für einen Quarterback.
Danke.
Ich auch.
Alles klar, du solltest gehen bevor Cate nach Hause kommt.
Jones wird es lieben.
Wie viel?
Na ja, mehr als 200 hab ich nicht.
Zweihundert?
Ja, das ist perfekt.
Cool.
Was ist das?
Das was wohl das Wichtigste ist, oder?
Ich will, dass mein Sohn glücklich ist.
Was tust du hier?
Ich sehe mich nur um.
Nun... Zumindest nicht diesen Monat.
Ich weiß nicht, wie du so schnell das Geld für die Miete auftreiben konntest.
Hast du Cate angepumpt?
Ich meine, nat... natürlich tue ich das.
Also, die Bar... hängt davon ab.
Also ich hab einen Elternratgeber besorgt.
Und es tut mir leid, dass ich deine nicht akzeptiert habe.
Wo sind wir?
Am Dach von Bugs Wohnung.
Hier habe ich gelebt.
Das ist doch was Eltern tun, hast du gesagt, richtig?
Komm schon.
Ich dachte, wir setzen die Wanne hier hin.
Der Typ baut dir ein Traumhaus. Ich kann diese dummen Dinger nicht lesen.
Wir brauchen keine Fruchtwasseruntersuchung. Brauchen... wir nicht?
- Richtig, richtig, richtig.
Wir werden dich ein letztes Mal durchchecken... - und dann geht's in den OP. - Oh, und Julia... schreiben Sie bitte Ihre Nummer auf und geben Sie sie Dr. Grey.
- Wussten Sie nichts von meinem Antrag? - Ich denke, ich wusste davon, Sir.
Ihre Frau, Sir. Das habe ich gedacht.
S07E16 Not Responsible:.
subbed by blutwurstkiller setup1503
Hey, Kyle. Was ist das an deinem Hals?
Oh, das ist nur meine Beule.
Es tut nicht weh oder so.
Oh, es ist nur ein Schnitt, Mark.
Das ist schon das zweite Mal, Liebling. Ich meine, dein Handgelenk...
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich nicht mehr bewegen.
Nichts bringt die Menschen zusammen wie Erkrankungen der Atemwege.
Keine Frage. Ich verstehe schon. Nein, tun Sie nicht.
Depressionen sind gefährlich.
- Nein, tue ich nicht.
Ich tue dir einen Gefallen. Du schuldest mir einen.
Geben Sie Yang heute alle Ihre Patienten.
Ich habe eine Eingeweidearterien-Embolektomie.
Ich übernehme Ihre Embolektomie.
Yang macht den Rest.
Du hast mich angepiepst? Yeah, ich brauche dich, um meine Augen zu untersuchen.
Ja, aber das Diagramm kannst du immer noch nicht lesen.
Ja, aber wenn ich blinzle...
Normale Menschen blinzeln nicht.
du kannst hier nicht vorschnell urteilen.
- Ein Teil davon enthält nicht dich. - Sie trägt mein Kind in sich.
Der Patient bekommt eine Minute.
Also soll ich dich einfach nur fragen, ob wir ausgehen?
Ich verschiebe Ihre Divertikelektomie.
Wir könnten einen Sozialarbeiter anrufen,... ihn reinschicken und hallo sagen lassen, ihn fragen lassen, ob sie Hilfe brauchen.
Du bist als Elternpaar registriert, das sein Kind vernachlässigt.
Es ist vorbei.
- Er ist mein Boss.
Glaub mir, ich mag das noch weniger als du.
Vielleicht erschießt er uns dann.
- Ich bin sicher, dass sie das nicht sind...
Einige würden behaupten, dass ich ein Musterbeispiel dafür bin.
Aber Sozialarbeiter, auf der anderen Seite... sind mitfühlende Seelen, ja?
Nein, Ma'am.
Sie haben keine Innenohrprobleme.
Wir waren unser ganzes Leben lang krank.
Haben wir nicht ein wenig Glück verdient? - Sie bekommen es.
- Tun Sie nicht so als wäre es leicht,... mit Ihren wunderschönen Augen und Ihrem weißen Kittel.
Das ist es nicht,... aber es gibt Menschen, die diese Lunge brauchen.
Menschen können diese Lunge jahrzehntelang nutzen...
Teenager, deren Leben gerade anfängt.
Wenn Sie es verschwenden...
Und Dr. Robbins ist großartig.
Und ein Sozialarbeiter wird vorbeikommen.
Es ist mehr eine Formalie als alles andere.
Kyle geht es gut. Sie sagten nur er ist... er ist...
- Nein, Allison... - Ich will nicht hierbleiben. - Allison, Schatz, bleib im Bett.
- Ich will nicht... ich will nicht... ich will nicht, dass sie meinen Sohn anlangen!
Du brauchst die Operation.
Sie liebt Johnny Cash.
In dieser Minute?
Nun, ich wollte nur, dass sie darüber nachdenkt. Ich wollte, dass wir alle wirklich darüber nachdenken.
Allison, das Betäubungsmittel ist drin.
Liebend gerne. Okay, auf dem schwarzen Zeichen.
und zerstören dieses perfekte Paar Lungen.
Sie ist wahrscheinlich noch im Krankenhaus.
Okay, also... also... also du nahmst an, ich werde erwachsen,... und ich werde meine kindische Lebensanschauung ändern?
Schalen und Pott-Scheren.
Dr. Grey, bring sie rüber.
- wenn ich kein Chirurg mehr bin? - Es... es ist nicht witzig. Ich weiß nicht wie du in meinen OP gehst und nichts davon sagst.
Metzger wird sie in der Augenheilkunde treffen,... sobald er mit der Operation fertig ist.
Ich hatte das Gefühl, ich würde sie hier finden.
Es ist grausam... für dich, ihn,... für deine Eltern... und für die Familie, die gerade erst jemanden beerdigt hat.
Diese Lungen sind sagenhaft.
Und es scheint verrückt zu sein,... dass du dich zuerst überhaupt gesorgt hast.
Du wirst ihm sagen, dass er sich jemanden suchen soll?
Sehen Sie... Kyle... er ist nicht nur geliebt, er wird geschätzt.
Wie bitte?
Bleiben Sie besser nicht zu lange.
Laufen Sie weg, Dr. Kepner.
Alles ist sabuer.
Gut.
Nein, ich habe bereits gegessen.
Trotzdem... denken Sie darüber nach.
Dartmouth oder Berkeley.
Und ich hasse ihn nicht, aber...
Ich meine, er ist... er ist ein alter Mann und gemein. Es ist wie der Grinch.
Rede mit mir nicht über Visionen. Was, wenn ich nie wieder operieren kann?
Sie dachte, weißt du, es ist nicht relevant.
Ich weiß nicht, ob mich wütender auf sie bin... als ihr Ehemann oder als ihr Oberarzt. Du warst unerheblich für den Prozess.
Zwei.
Ich muss mir Shepherd für ne Minute ausleihen.
Also hab ich Bailey sie untersuchen lassen.
Das CT, alles ist sauber.
Natürlich.
und lässt sie dann wie Wasser durch deine Finger fließen.
Und was hast du dann?
Oh, Lois, ich bin so froh, dass du es heute zum Abendessen schaffen konntest.
Oh, ich auch, Mom.
Gefällt dir das neue Badezimmer?
Er ist wahrscheinlich unten am Anleger... und bastelt an seiner doofen Yacht rum.
Hey, Babs. Sie müssen mal etwas zwischen uns klären.
Ich wollte, äh, eine Eule mitbringen, aber Lois hat mich nicht gelassen.
Hey, können wir den Sender wechseln?
Ich will "Alte Schiffe" nicht mehr sehen.
Peter, das ist kein Fernseher, das ist ein Gemälde. Eigentlich, Lois.
Ist es ein Fernseher.
Es ist die PBS-Sendung: "Alte Schiffe".
Gott, wie ich PBS hasse.
Ich weiß nicht, vielleicht, vielleicht muss man vorher die anderen drei Teile sehen... um das zu verstehen, aber ich verstehe hier gar nix mehr.
Nur wenn es einen Spiegel am Ende hat, der einen "Und wie ist es mir dir?" fragt.
Oh, wow... schau dir diese alten Fotos von dir und Dad an.
Das muss so um die Zeit gewesen sein, als ihr zusammen ausgegangen seid, hm?
Oh, Liebes. Ja.
Ah, und dein Vater war damals so gutaussehend.
Ich erinnere mich an den Tag, als wir uns das erste mal trafen.
Es war einer dieser schönen warmen Sommer Tage an der Küste.
Das Perfekte Wetter für einen riesigen Strandball.
Fürchterlich, Sir.
Gut, gut...
Meine Freundin und ich hielten den Atem an... und wunderten uns, wen von uns beiden er wohl meint.
Aber zum Glück, meinte er mich.
Und von da an, erblühte unsere Romanze.
- Ich liebe dich, Muschipups.
- Ich liebe dich auch.
Lass uns küssen, während die Kamera über die Gardine schwenkt.
Tolle Sachen passieren hier drüben.
Das ganze Programm.
Es war die schönste Zeit, unseres Lebens.
Unglücklicherweise, war es das Jahr, in dem der große Krieg mit Alaska ausbrach. Und trotz Carters guter Verbindungen, hat ihn das nicht vor der Einberufung geschützt.
Babs, willst du einen unvergesslichen Nachmittag mit mir verbringen?
Werde High und höre dieses Lied.
Also habe ich mich mit einem jungen Draufgänger Namens Rodginald eingelassen.
Er brachte mir kleine Schokoladen und saß auf meiner Veranda, um um mich zu werben. Nahm meine Hand und sang auf den Knien für mich. die beliebtesten Lieder seiner Jugend.
Ich glaube, Rodginald wusste das und er versuchte... auf seine übliche Art und Weise, mich für ihn zu begeistert.
Und dann geschah das Wunder.
Oh, Carter, du lebst!
- Ich habe dich so vermisst.
- Babs, werde meine Frau!
Oh, ja! Carter, ja!
Hey, das ist mein Mädchen!
Sehr geehrter Herr, ich ermahne sie Respektvoll... sich auf einen Teufelsschlag vorzubereiten!
Oh, ich liebe es, diese Geschichte zu hören, Mom.
Ich kann nur die Geschichte über einen Fettsack bieten, der gelangweilt ist und Hunger hat.
Hör zu, Peter. Wenn du so hungrig bist, dann geh' runter zum Anleger, finde Daddy... - und wir können mit dem Essen anfangen.
- Ihr fangt nicht mit dem Essen an.
Sie sagte mir, dieses olle Spanische Dienstmädchen wird es.
Und sie wird es, denn sie braucht das Geld... um die Medizin für ihren übergewichtigen jungen Sohn Diabeto zu bezahlen.
- Mama, kann ich einen Keks haben?
- Nein, Diabeto. Roll zurück in die Küche.
Mr. Pewterschmidt, Essen ist fertig.
Verdammt, er kann mich nicht hören.
Ah, das war ausgezeichnet.
Als ich verkrampft habe, hast du die Finger rausgezogen.
Das war richtig, das zu tun.
Schickt einfach die Achten für die Bs hier runter!
Das kannst du nicht so einfach machen.
Lassen sie das mal meine Sorge sein.
Sie haben nichts gesehen.
Daran erinnern sie sich besser, sonst mache ich sie fertig! Okay, okay.
Ich verspreche es.
Ich bin Muxmäuschenstill.
Hey, Billy, ich mache eine Party im Pfarrhaus, heute Abend...
Magst du Messwein und Russel Crowe Maus-Filme?
Oh, Junge, tue ich!
Also, denken sie daran, kein Wort, über das, was sie gesehen haben.
Ja, Sir, Mr. Pewterschmidt.
Oh, da seid ihr Jungs ja.
Fahr bitte fort, stecke etwas Essen in deinen Mund.
- Peter, geht es dir gut?
- Oh, ihm geht's gut.
Du weißt doch, wie Hungrig ein Mann nach einem Tag an der See ist.
Du hättest ihn mal sehen sollen, beim Abendessen mit Paul McCartneys Ex-Frau.
Er hat mit ihr unter dem Tisch gefüsselt.
Oh, mein Gott. Es tut mir so leid.
Wie auch immer, er sagte mir jedenfalls, ich solle das keinem erzählen... Aber das fällt mir verdammt schwer, das Lois nicht zu erzählen.
Wie kannst du nicht?
Ja, ich weiß. Aber ich weiß nicht, was ich tun soll.
Es ist sehr schwer, nichts zu sagen.
Eigentlich, weißt du etwas, Peter. Das... das könnte eine Gelegenheit für dich sein.
Du... du solltest ihm vielleicht in die Tasche greifen lassen... damit du deinen Mund hältst.
Ja, du solltest die Kuh wirklich melken, Peter.
Niemanden interessiert es, was du denkst.
- Ich gehe mal nachschauen. - Es ist wahrscheinlich nur der Wein.
Nennst du ihn so?
Ich weiß nur, wie es geschrieben wird.
Das ist keine Toilette!
Hey und wann Spült man hier?
Es blubbert irgendwie nur viel.
Verschwinde sofort, du verdammter Hurensohn!
Nicht solange sie wollen, dass ich mich nicht verplappere... über das, was auf der Yacht passiert ist.
Worauf wollen sie hinaus, Griffin?
Das stimmt. Sie werden eine Menge Sachen für mich tun.
Zum Beispiel?
Also, zu Beginn... - Sie haben mehr als eine Limo? - Ja.
Was zum Teufel ist das?
In Ordnung, sind sie bereit?
Ich will das nicht.
Das ist genauso gelaufen, wie ich wollte.
In Ordnung, hier sind deine Mikes und Ikes. Ohne die Ikes.
Ich hoffe, sie waren vorsichtig. Denn ich habe auf Gott geschworen... das wenn ich einen einzigen Ike da drinnen finde, gehe ich zu Babs.
Menschen von Frankreich. Ein gutaussehender, depressiver Kerl... der eine Zigarette raucht, ist kein Film. Und eure Sirenen klingen, als ob Schwule einen dreier haben.
In Ordnung, haben sie die Stichworte für mich?
Ich will sie sie nur wissen lassen, dass das ein großes Ärgernis ist.
Ich bin in letzter Zeit nicht ganz auf dem Posten... das ist also vielleicht nicht meine beste Arbeit.
Wirklich?
Oh, ich liebe ihn.
Oh, Mann. Hier sind aber eine Menge guter bei...
Hast du den einen, am Ende gesehen? Welchen?
- "Auf die Plätze, Fertig, Fürchterlich".
- Nein, diesen hier.
Sprich mit meinem Arsch! Denn der ist der einzige, der einen Scheiß drauf gibt!
Wow, was für ein toller Satz.
Ich habe bemerkt, dass Peter und Carter... in letzter Zeit oft zusammen sind.
Es ist schön, zu sehen, dass sie sich endlich verstehen.
Junge, ich kann es kaum erwarten, den mit nach Hause zu nehmen.
Du weißt, ich lache nicht bei The Big Bang Theory... und ich glaube, das liegt am Fernseher, wissen sie?
Fernseher dieser Größe sind Dreck. Der wird mich solange lachen lassen, bis die Popel aus meiner Nase fallen.
- Carter, wohin bringst du unseren Fernseher?
Weil Peter der Beste ist... und er ist Super und er macht bessere Laser-Geräusche als ich.
Naja... auf die Plätze, Fertig, Fürchterlich.
Nein, nein. Aber, ich... ich verstehe, dass das nicht gut ist.
Sie dummer, fetter Bastard!
Nun, das nehme ich ihr nicht übel.
Aber wisst ihr, vielleicht ist eure Trennung sogar Glück im Unglück.
Ich meine, es gibt offenbar einige Probleme in eurer Beziehung.
Wer weiß, vielleicht ist eine Trennung auf Zeit, genau das, was ihr braucht.
- Das ist einfach.
Ich werde ihnen dabei helfen, einige Frauen zu treffen, Mr. Pewterschmidt.
Komm schon, es ist 50 Jahre her, seit ich mal auf einem Date war.
Nun, wie haben sie dann die Olle auf dem Boot bekommen?
- Ja, die gibt es nicht mehr.
Hier, das habe ich von einer Webseite... die einen erklärt, was man sagt, wenn heiße Frauen vorbei gehen.
Oh, da kommt eine heiße.
Sagen sie das erste, was auf der Liste steht.
Hey, warum kommen sie und ihr Freund nicht zu uns an den Tisch?
Wir würden... wir würden liebend gerne.
Hey, Junge, Junge. Servier mir einen John Barrymore und ein Wasser. und drei Myrna Loys für die Frauen.
Entschuldigung?
Gehören sie zu jemanden?
Kommt schon, Mädeln. Lassen wir den Rassisten-Arsch alleine.
Nun müssen wir in einen anderen Club und noch mal von vorne Anfangen.
Peter, ich will in keinen anderen Club.
Babs?
Sie haben einen Raum voll solcher Frauen und sie denken an Babs?
Die sieht aus, als ob jemand in einen Schuh gefurzt hat.
Es gab diesen Moment der Schwäche, aber ich weiß, ich lag falsch.
Du... du musst mir helfen, sie zurück zu erobern.
Nun, das ist vielleicht doch das richtige.
Die Mädels sind doch etwas komisch.
Schauen sie sich die da drüben mal an, wie sie ein Gruppenfoto machen.
Und daher kommen dann die Fetten Frauen.
Denken sie doch mal eine Sekunde nicht nur an sich, Carter.
Schauen sie sich an, was mit Jonathan Lipnicki passiert ist..
Sobald sie sie sieht, werden sie genau das tun, was ich ihnen sage...
Hey, wessen Duisenberg steht dort in der Einfahrt?
Es gibt nur einen Mann, denn ich kenne, der einen Duisenberg fährt.
Oh, ich auch, Rodginald.
Denkst du, dass wir vielleicht eines Tages... wenn wir Heiraten sollten, ich neben dir sitzen könnte?
Ja, ich denke, das wäre toll.
Weg von meiner Frau, du Strolch.
Oh, so eine Wortwahl in Gegenwart einer Lady.
Wenn du Streiten willst, spalte ich dich in zwei!
Warte... warte mal, Carter. Ich denke, ich weiß, wie man den Typen fertig macht.
Penis.
Carter, verschwinde hier, sofort!
Ich will dich niemals wieder sehen.
Muschipups, bitte...
Mrs. Pewterschmidt, Carter hat ihnen etwas sehr wichtiges zu sagen.
Ich werde für die Stimmung sorgen.
Babs, ich brauche dich.
Dich zu betrügen, war der größte Fehler meines Lebens.
Ich knie vor dir, als verängstigte Seele und als gebrochener Mann.
Ein Mann besitzt nichts, ohne dich.
Gibt mir noch eine Chance... und ich verspreche dir, dass nichts wichtiger ist, als du - mich eingeschlossen. Für meine Zeit hier auf Erden und für die Ewigkeit.
Bitte, ich flehe dich an.
Carter, was du getan hast, ist unverzeihlich.
Ich weiß, es kann nicht über Nacht geschehen... aber wir können immer noch viele gemeinsame Jahre haben.
Bitte, lass es mich versuchen.
Carter, du hattest Sex mit dieser Frau.
Also... nein, ich kann dir nicht mehr vertrauen.
Aber in meinem Alter, werde ich wahrscheinlich nicht noch einmal Heiraten.
Komm her, du...
Okay, vielleicht nächste Woche.
Ich weiß.
Kakwari, Nord-Molukken, Indonesien 213. Tag, nichts gefunden.
Vor drei Monaten haben wir eine Onyx-Perle gefunden.
Nichts für ungut, aber wir suchen Hinweise auf Frühmenschen, nicht nach Schmuck, der kaum 2000 Jahre alt ist.
Ich finde es interessant, dass ich nur Angst vor Schlangen habe, wenn Booth in der Nähe ist, um zu ihm zu springen.
Sie sagte, zwei Rebellen gingen vor 5 Minuten, um das Kind eines NATO-Dolmetschers zu entführen.
Werden wir das zulassen?
Genau wie wir das hundertfach trainiert haben, Jungs.
CNB Studios Washington, D.C. Sie denken, Sie sind hier, um über Hirnschäden bei Veteranen zu sprechen.
Das ist so, weil ich hier bin, um über Hirnschäden bei Veteranen zu reden.
Alles, über das sie reden wollen wird, ist dieses vermisste Kind.
Ich habe nichts über Logan Bartlett zu sagen.
Das ist das Problem.
Ich bin die ganze Nacht wachgewesen und bin den forensischen anthropologischen und den entomologischen Berichte durchgegangen.
Ich kann die Identität des Kindes in meiner Leichenhalle nicht bestätigen.
Was die Ausrede ist, die das Justizministerium benutzen wird, um Sie zu feuern.
Ich bin gut in meinem Job, Caroline.
Sie werden mich nicht feuern.
Was die wollen, ist, dass Sie aufhören, über Hirnschäden bei Veteranen zu reden.
Wenn ich den Vergaser nicht reparieren kann, sind wir in Schwierigkeiten.
Ich glaube, wir sind vielleicht auch so in Schwierigkeiten.
Diese jungen Männer sind Alifuru.
Der Wert eines Alifuru-Mannes wird dadurch gemessen, wie viele Töchter er hat, nicht wie viele Söhne, was darauf hinweist, dass sie Frauen verehren.
Was, wenn das böse Vergewaltiger-Alifuru sind?
Nun, in diesem Fall... wenn sie nah genug sind, nehmen Sie den Kleinen und ich die anderen beiden.
- Warum sind Sie in Unterwäsche?
- Sie sagten, sehen Sie wie eine Frau aus.
Sollte ich noch mehr ausziehen?
Bleiben Sie zurück, bleiben Sie zurück!
Lassen Sie den Jungen runter.
Tun Sie nicht so, als wüssten Sie nicht, wovon ich spreche.
Lassen Sie den Jungen runter oder ich erschieße Sie jetzt.
Danke.
Das wäre nicht passiert, wenn sein Vater hier wäre, wo er sein sollte, anstatt den Krieg eines anderen zu kämpfen.
Sie müssen auf der Stelle nach Hause kommen.
Warum die Eile? Cam wird ihren Job verlieren und ihren Ruf, wenn Sie nicht Ihr Retter-in-der-Not-Programm durchziehen.
Das stimmt. Aufsatteln, Sir Galahad, kommen Sie her und überzeugen Sie die da oben.
Heute habe ich Dr. Camille Saroyan hier bei mir im Studio, die Bundesgerichsmedizinerin für D.C. und Umgebung.
Dr. Saroyan hat einen beispielhaften Bilanz, wurde im Laufe der Zeit mehrmals ehrenvoll erwähnt.
Es ist mir eine Ehre, Sie kennenzulernen, Dr. Saroyan.
Versuchen Sie, den Wagen zu starten, Daisy.
Da könnten noch mehr sein.
Mit all diesem Erfolg hinter sich, warum stecken Sie im Fall Logan Bartlett fest?
Das stimmt. Ich bin die Klügste.
In den letzten acht Monaten habe ich Autopsien bei sechs Veteranen durchgeführt, vier haben im Irak gekämpft, zwei in Afghanistan.
Alle sechs zeigen Anzeichen von Hirnschäden, die mit improvisierten Sprengvorrichtungen vereinbar sind.
Dr. Saroyan, warum haben Sie die Überreste des Kindes, das auf gegenwärtig auf Ihrer Platte liegt, noch nicht identifiziert?
Meine Platte?
Das ist nicht anständig!
Sie haben mit der Suche nach einem neuen Rechtsmediziner begonnen.
Caroline, ich bin sehr gut in meinem Job.
Ja, Sie sind sehr gut, aber das ist nicht die Frage.
Sie sagten, Ihr Entomologe und Ihr Anthropologe taugen nichts, ja?
Die beste Anthropologin ist in Indonesien, der beste Cop ist in Afghanistan und der beste Entomologe ist in Frankreich.
Ich habe sie alle zurückgeholt.
- Wie haben Sie das geschafft?
- Auf die gleiche Art, wie ich Ihnen einen folgsamen Psychologen beschaffen werde.
Reden Sie mit mir.
Das ist keine angemessene Weise für einen Erwachsenen mit einem Doktortitel in Psychologie ans Telefon zu gehen.
Was ist los? Booth ist auf dem Weg zurück aus Afghanistan und ich habe gehört, er hat eine schwere posttraumatische Belastungsstörung.
Genug gesagt.
Ich werde mich unverzüglich wieder aktivieren.
War es gefährlich in Afghanistan?
Denn du siehst wirklich schwer bewaffnet auf diesem Foto aus.
Was ist mir dir?
Irgendwelche Kopfjäger oder Kannibalen?
- Ich musste. Du warst nicht dort, um mich zu retten.
- Also hast du niemand Besonderes kennengelernt?
- Wie sieht es bei dir aus?
- Wie habt ihr euch kennengelernt?
Ich habe sie verhaftet, weil sie sich in Sperrgebiet aufgehalten hat.
Ist das ernst zwischen euch?
Ernst wie ein Herzinfarkt.
Also, ich denke, ich freue mich darauf, alle zu sehen.
Großartig.
Leute? Der Grund aus dem wir hier...
Cam hier hat beschlossen, einen Dschihad zu starten.
Weit, weit über uns in der Nahrungskette hat jemand mit einem kalten Herz beschlossen, dass Cam zum Schweigen gebracht werden muss.
Hirnschäden bei Veteranen.
Erzählen Sie es ihnen. Vor drei Monaten verschwindet ein zwei Jahre alter Junge, Logan Bartlett.
Entführtes Kind, da sind die Medien sofort drauf angesprungen, haben es aufgebauscht.
- Glauben Sie, dass es Logan Bartlett ist?
- Die Medien glauben es und sie sagen, ich wäre inkompetent, weil ich es weder bestätige noch verneine.
Inkompetenz ist ein Grund zur Entlassung.
Also, die Größe stimmt mit der eines Zweijährigen überein.
Das Brustbein ist zerdrückt.
Das ist eine mögliche Todesursache.
Der Insekten-Typ sagt, die Insekten-Aktivität zeigt an, dass der Todeszeitpunkt vor sechs bis zwölf Wochen war.
Eigentlich ist niemand ihr.
- Das ergibt keinen Sinn.
- Also ist unser Ziel hier, dass ihr Leute reinhaut wie in alten Zeiten und Cam kompetent aussehen lasst, so dass wir die beste Rechtsmedizinerin, die je hatten, behalten können.
Ich hatte keine Idee, dass Sie so denken.
Ich bin dabei, aber morgen früh werde ich erst mit Parker frühstücken und dann werde ich die Eltern des vermissten Kindes aufsuchen und sehen, ob ich irgendwelche Informationen von ihnen bekomme, okay?
- Absolut. Wir sehen uns morgen im Labor.
Danke, Leute.
Daisy sagte, dass sie etwas Freizeit bräuchte.
Wer ist sonst verfügbar?
Niemand.
Macht eine Weltreise. Mr. Vaziri hat im Hauptfach von forensischer zu kultureller Anthropologie gewechselt.
Er macht ein Praktikum im Museum von Bagdad.
Fisher hat sich mit Depressionen in eine Klinik einweisen lassen.
Dr. Edison hat eine Stelle in Chicago angenommen.
Was ist mit Wendell?
Das letzte, was ich gehört habe, ist, dass er in einer Werkstatt arbeitet.
Entschuldigt mich.
Sie sind nicht länger am Jeffersonian, alle meine Praktikanten sind verschwunden.
Was passiert ist, ist, dass Sie Ihre eigenen Wünsche vor alles andere gestellt haben und gegangen sind.
Sind Sie sauer auf mich?
Ja, ich bin sauer, Dr. Brennan.
- Hast du jemanden getötet?
Eines Tages werden wir beide darüber reden. Okay? Wann?
Gehst du wieder weg? - Nein, niemals.
- Meinetwegen?
Deinetwegen.
Los geht's. Essen wir auf.
Wendell Bray? - Ja.
Haben Sie den Homo floriensis auf den Molukken gefunden?
Nein, noch nicht. Warum reparieren Sie einen Bus?
Ich muss die Miete bezahlen, für die Studiengebühren sparen. - Was ist aus Ihrem Stipendium geworden?
Ich habe Logan um 20 Uhr zum Schlafen gelegt, nach dem Bad. Ich habe ihm eine Geschichte vorgelesen.
Mach das nicht.
Hören Sie, ich bin seit über einem Jahr trocken.
Also, wann haben Sie bemerkt, dass Logan verschwunden ist?
Er wird normalerweise so um sechs wach.
Also bin ich dann zu ihm rein und er war einfach verschwunden. Wo waren Sie, Mr. Bartlett?
Die Cops in der Abteilung für Vermisste Personen, sie haben alles.
Trevor ist aufgebracht, Agent Booth, aber er würde nie etwas tun, um Logan wehzutun.
Danke dafür, Carrie.
Hören Sie, ich bin auch Vater.
Ich kann mir nur vorstellen, was Sie gerade durchmachen. Ich weiß es zu schätzen, dass Sie vorbeigekommen sind.
Was ist mit mir?
Das ist jetzt noch nicht klar.
Aber wenn ich Sie wäre, würde ich das als guten Grund ansehen, mir Hoffnung zu machen.
Wow. Das sind wirklich die Überreste eines Kindes, ja? Ja.
Es ist ein männliches Kind.
Gefällt es dir, in Paris zu leben?
Machst du Witze?
Es ist Paris.
Ich kann den Eiffelturm zeichnen... nicht die Gesichter von toten Kindern.
Die Überreste wurden eingewickelt in eine Decke in einem flachen Grab am Potomac gefunden?
Es sieht aus, als wäre es aus etwas Größerem ausgeschnitten worden.
Die Nähte legen nahe, dass es vielleicht von einem Kleidungsstück wie einer Jacke stammt oder einem Schlafsack.
Wonach sieht das für Sie aus, Wendell?
Beendetes Wurzelwachstum der Eckzähne.
Das und der Zusammenschluss der Wirbelelemente.
Sie wollen andeuten, dass dieses Opfer älter als drei Jahre ist?
Trotz seiner kleinen Größe?
Es ist schwer bei einem so jungen Kind sicher zu sein, aber die Augenhöhlen sind relativ rund.
Angela hat recht.
Womit?
Den runden Augenhöhlen.
Der Schädel ist brachyzephalisch...
Also kann es nicht Logan Bartlett sein.
Danke für Ihre Kooperation.
Tun Sie mir einen Gefallen.
Hören Sie auf, Ihre Zeit damit zu vergeuden, meine Kooperation zu begrüßen. gehen Sie und finden Sie mein Kind.
Netter Mann.
- Denken Sie, er hat seinen Sohn getötet?
- Er kommt mir nicht unbedingt wie ein Mörder vor.
- Was ist hier los?
Ich habe Agent Corby gesagt, dass Sie Ihr Büro zurück bräuchten.
Sie sind beinahe gestorben oder so etwas?
Ich sollte es besser wissen als zu fragen.
Ist dort drüben sonst noch etwas passiert, über das Sie vielleicht gerne reden möchten?
Weiß Dr. Brennan davon?
Natürlich weiß sie es.
Stimmt's? Was bedeutet, dass es absolut keinen Grund für Sie beide gibt, nicht zusammen zu arbeiten, das alte Team zusammenzutrommeln, Schurken und Mörder und dergleichen zu fassen.
Ich bleibe, aber ich bin ziemlich sicher, dass Bones sich auf den Weg zurück nach Moppapachuey macht oder wie das heißt, um ihre fehlende Verbindung zur Menschheit zu finden.
Du würdest nicht glauben, was ich durchgemacht habe, um den zu behalten.
Ich habe dich nie darum gebeten, mir den Ring zurückzugeben.
Als ich gegangen bin, waren wir uns beide nicht besonders klar darüber, wo wir als Paar stehen.
Du hast mich runtergespült, Daisy.
Wie viel klarer könnte es noch sein?
Nur um klar zu sein, deiner Meinung nach sind wir nicht länger verlobt?
Was?
Nein.
Okay, das ist sehr verwirrend für mich, denn ich habe die letzten paar Monate mit dem Versuch verbracht, dich zu vergessen.
Du hast jemand anderes gefunden, während ich weg war?
In der Tat, ja, ich habe ein paar Frauen getroffen, und mit "ein paar" meine ich mehr als zwei.
Ich war vollkommen treu, aber ich verübel dir nicht, dass du Trost in den Armen anderer gesucht hast.
Mir verübeln?
Du hast mir in die Augen gesehen und mir gesagt, dass deine Karriere immer vorgeht.
Ich habe mich von meinem Gehirn fehlleiten lassen.
Ich brauche etwas Zeit zum Nachdenken.
Dann behalt den Ring.
Wenn du möchtest, dass wir verlobt sind, gibst du ihn einfach zurück.
Ja, ich sehe hier an der Tibia Harris-Linien.
Diese Linien verkalkten Materials am Schienbein?
Stehen für Mangelernährung im Kindesalter.
Jeder könnte die Bezeichnungen lernen, Mr. Bray, aber nicht jeder würde den Zustand erkennen.
Schön.
Was haben Sie?
Wir werden es nicht sicher wissen, bevor wir ein komplettes histologisches Profil bekommen, aber es sieht gut aus, dass dieses Kind ein asiatischer Immigrant ist.
Und wo ist mein Büro?
Sehen Sie den Tisch dort drüben?
Das ist Ihr Büro.
Es ist nicht Logan Bartlett.
Cams Insekten-Typ, nebenbei bemerkt, wirklich nicht von bester Qualität, sagt, dass die Insekten-Aktivität darauf hinweist, dass dieses Kind vor sechs bis zwölf Wochen gestorben ist, aber er hat die Tatsache, dass das Kind eingewickelt war, nicht berücksichtigt.
Die Decke hat die Insektenaktivität verzögert.
Noch einmal... keine Decke.
Fliegen der Calliphoridae und Sarcophagidae sind in adultem Stadium vorhanden und im frühen Nymphensta...
Ihr seid nicht an Details interessiert.
Nun, vielleicht nicht das berühmte, aber das hier ist das vermisste Kind von jemandem.
Also, sind Sie absolut, tausendprozentig sicher, dass das nicht Logan Bartlett ist?
- "Tausendprozentig" ist kein Wort.
- Ja, wir sind uns sicher.
Also kommt ihr Leute aus den weit verstreuten Ecken der Erde zurück, von außerhalb Timbuktus, und ihr löst den Fall im Nu?
Was ist ein Nu?
- Drei Augenblicke und ein Cha-cha.
Wir haben den Fall eigentlich nicht gelöst.
Alles, was wir taten, war festzustellen, dass dies nicht die Überreste von Logan Bartlett sind.
Wir müssen immer noch herausfinden, wessen Überreste in Cams Labor sind - und was mit ihm passiert.
- Sie haben so recht, Dr. Brennan.
Wie konnte ich die Hauptsache so sehr aus den Augen verlieren?
Blutfluss ist entscheidend für kognitive Fertigkeiten.
Vielleicht bekommen Sie nicht genug Bewegung.
Wenn wir das herausfinden, hat Cam eine Chance, ihren Job zu behalten, ja?
Tausendprozentig.
Hören Sie, nichts gegen Carrie, aber Sie müssen zugeben, dass es verrückt war, die alkoholkranke Mutter dem Vater vorzuziehen.
Es war einfach eine schlechte Entscheidung, es musste so kommen.
Also, dieser Mann sieht Ihnen in die Augen, seine Miene erstreckt sich über das ganze Gesicht, nicht nur um den Mund, er spricht in Wogen anstatt förmlich.
- Ja.
Sehen Sie, er breitet sich in seiner Kommunikation aus.
Vergessen Sie diesen Kerl.
Jetzt ist es ein Vermissten-Fall.
Es ist nicht mehr in meinen Händen.
Was jetzt wichtig ist, ist, dass wir an einem Mordfall arbeiten.
Was haben wir darüber?
Sexualverbrechen.
Schwer, da nicht dran zu denken.
Danke.
Booth, kann ich Ihnen eine persönliche Frage stellen?
Kommt drauf an, über Sie oder mich?
- Mich?
- Schießen Sie los.
Wenn ich fragen darf, Dr. B., warum gucken Sie sich immer noch das Röntgenbild an?
Weil ich an der quälenden Gewissheit leide, dass meine Augen etwas sehen, das mein Gehirn sich zu verarbeiten verweigert.
Sollte Ihr Gehirn nicht der Schlauere sein?
Hey, Ange. Möchtest du etwas essen?
Ja, das tue ich, aber ich möchte es in Paris.
Streiten ihre Augen und ihr Gehirn wieder?
- Ich hab's.
Da ist eine kaum erkennbare Verletzung am Zungenbein.
Der kleine Junge wurde erwürgt.
Es ist nicht angebrochen oder zerdrückt.
Es ist eher so, als wäre dort ein Loch oder ein Einstich.
Ich werde das am echten Knochen überprüfen.
Also, wie ist es mit Booth?
Ist es seltsam, ihn wiederzusehen?
Warum? Bist du in Booth verliebt?
Ein kleines Bisschen, aber das meine ich nicht.
Sag mir nicht, dass du glücklich darüber bist, dass er jemand anderes gefunden hat?
Ich freue mich sehr für ihn.
Hast du überhaupt je an Booth gedacht, während du weg warst?
Ja, das habe ich.
Ein paar Mal habe ich sogar von ihm geträumt.
Was soll das bedeuten?
Es bedeutet, dass du einsam und ohne Liebe sterben wirst.
Ich kann deinem Gedankengang nicht folgen.
Süße, kannst du mich bitte fragen, wie es mir geht?
Ich weiß bereits, wie es dir geht.
Du liebst es, in Paris zu leben und du vermisst Mörder und Gewalt nicht.
Was ich vermisse, ist meine Periode.
Ich hoffe, du umarmst mich, weil du davon begeistert bist, Tante zu sein.
Das bist du auch besser, denn ich habe es noch nicht einmal Hodgins erzählt.
Anthropologisch betrachtet vertrauen sich Frauen anderen Frauen an, bevor sie heikle Themen mit ihren Partnern anschneiden.
Dr. Brennan hatte recht.
Ich habe eine sehr kleinen Einstich im Zungenbein des Jungen gefunden.
Einen Einstich?
- Holz.
Meine beste Schätzung ist Hartholz.
Ahorn, Erle oder Esche.
Ich glaube nicht, dass Erstechen diese Art von Verletzung hervorrufen würde.
Wie sonst würde ein scharfes Stück Holz in Kontakt mit dem Zungenbein kommen?
Die Verletzung am Brustbein stammt vom Heimlich-Griff?
Warum ist er so zusammengeschnürt?
Das sieht ziemlich schlecht aus.
Angie sagt, der Junge ist Asiate.
Also haben wir es nicht mit Mord zu tun?
Wir haben es mit Fahrlässigkeit zu tun oder vielleicht sogar einem Unfall?
Logischerweise würde ich ja sagen.
- Korea.
- Korea?
Hauptsächlich in Oberbekleidung.
Das würde die Mangelernährung erklären.
Nordkorea ist nicht für seine Küche bekannt.
Nordkoreaner dürfen ihr Land nicht verlassen.
Also suchen wir nach einer industriellen Näheinrichtung mit einer Verbindung nach Korea.
Einen möglichen Tatort überprüfen.
Dich, wie du dich weigerst, dich anzuschnallen.
- Das stimmt.
Wie eine Dschungelkatze.
Nein, du solltest sagen "wie ein Floh", wenn du dich auf blitzartige Reflexe beziehst.
- Hör zu, Bones, wir müssen darüber reden.
Hast du?
Es ist eine anthropologische Tatsache, dass es in jeder Gemeinschaft von Individuen einen Dreh- und Angelpunkt oder eine Schlüsselfigur gibt.
Den Anführer, meinst du?
Nicht generell.
Ich bin offensichtlich die Schlüsselfigur in unserer Gruppe.
Aber ich bin auch gegangen.
Okay, die Frage lautet, bist du zurück?
Das ist eine lange Liste schwieriger Aufgaben.
Nun, es ist nicht einfach, die Schlüsselfigur zu sein, oder?
Das stimmt.
Hast du eine Entscheidung wegen des Ringes getroffen?
- Wirklich? - Ich mag keine Schlangen.
Oder weg zu sein von... Leuten.
Wir sind nicht verlobt.
- Ich behalte den Ring. - Möchtest du noch Freunde sein?
Also schätze ich, dann ist das der Abschied.
Du wirst immer mein Lancelot sein.
Für mich ist es das.
- Auf Wiedersehen, Daisy.
- Auf Wiedersehen, Lance.
Mein Eltern wanderten am Ende des Koreakrieges aus Südkorea ein, aber ich bin amerikanischer Staatsbürger.
Beschäftigen Sie irgendjemanden aus Nordkorea?
Einen alter Freund meines Vaters und seine Enkelin sind nach Südkorea entkommen, also haben wir sie unterstützt.
Wir haben ein kleines Apartment für sie ausgeräumt.
Hat sie ein Kind von ungefähr drei Jahren?
Sie hatte, aber sie entschied sich, es zurück zu seinem Vater nach Südkorea zu schicken.
Und beide sind deswegen total durcheinander.
Sie wissen, warum ich hier bin.
Ich spreche nicht sehr gut englisch.
Sie machen das sehr gut.
Freut mich, Sie kennen zu lernen, Sir.
Trotzdem, Sie verstehen, warum ich hier bin?
Mr. Park sagt, dass Sie ein Kind haben.
Hören Sie, wir wissen, was passiert ist.
Myung Dae ist an einer hölzernen Schraube erstickt.
Sie haben ihn in ein Tuch gewickelt, das Sie aus Ihrer Jacke gemacht hatten, und haben ihn so liebevoll Sie konnten begraben.
Sie hatten solche Angst vor den Behörden, dass sie das Kind selber begraben haben?
Weißt du, wie ich Caroline kenne, wird sie sie vermutlich nicht einmal anklagen.
Sie hat alle hierher zurückgeholt, um meinen Job zu retten.
Warum lösen wir nur Verbrechen, wenn es eine Leiche gibt?
Im Ernst?
Weil ich Pathologin bin und sie eine forensische Anthropologin.
- Frisch verstorben, lange tot.
- Ich hatte an Logan Bartlett gedacht.
Was für ein Vater tut so etwas?
Mrs. Bartlett, Sie wissen, dass das hier wenig Aussicht auf Erfolg hat, ja?
Sie haben mir gesagt, ich solle Hoffnung haben.
Das bin ich, wie ich Hoffnung habe.
Wenn es so ein Schuss ins Blaue ist, warum haben wir sie dann mitgenommen?
Das hier ist der einzige Park in der Nähe des Wohnorts von Trevors Bruder.
Logan hat es hier geliebt.
Machen Sie sich bloß keine zu großen Hoffnungen, okay?
Ich glaube, sie sollte sich Hoffnungen machen.
Bones, warum?
Mrs. Bartlett, bitte bleiben Sie im Wagen.
Das ist Logan.
Trevor hat seine Haare gefärbt, aber das ist Logan.
Er liebt ihn nicht. Er hat ihn entführt, um seiner Frau wehzutun.
Ich denke, ich würde ihn gern schlagen.
Hoffen wir, dass er davonläuft und ich werde ihn wie ein Floh zu Fall bringen.
Baby.
Ich denke, es wäre gut, wenn wir das Baby hier in den Staaten bekämen.
Es klingt immer noch so seltsam.
Ja, der ganze Wein in Frankreich wäre jetzt für mich absolut verschwendet.
Tee, bitte.
Warum bist du plötzlich so still geworden?
Weil ich so glücklich bin.
- Okay, dann macht es dir nichts aus?
- Machst du Witze?
Das ist die beste Nachricht, die ich je bekommen habe.
Ob mir das was ausmacht?
Du machst das doch nicht für mich?
Du meinst, so wie du meinetwegen nach Paris gegangen bist?
Das Baby.
Wir bekommen ein Baby.
Ich werde ein Dad sein.
Weißt du, was mir noch bewusst geworden ist, ist, dass wir eigentlich der Kleber sind, der die ganze Rasselbande zusammenhält.
Ein Baby.
Ich werde Daddy.
Wenn du weinst, fange ich auch an zu weinen, und dann...
Die ganze Scooby-Gang kommt zurück.
So sollte es sein.
Wenn man etwas Magisches hat, dann verteilt man es nicht in alle Himmels- richtungen, man vereinigt es an einem Ort.
Es gibt nicht einen einzigen normalen Gesetzeshüter, der mit diesen Leuten arbeiten könnte.
- Worauf starren Sie?
- Sie sind es.
- Was bin ich?
- Sie sind das Herzstück.
Sie haben es geschafft, uns alle hierher zurückzuholen und es dann so gedreht, dass wir alle bleiben.
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie reden, Dr. Brennan.
Danke.
Gern geschehen.
Ich glaube, ich würde Sie gern umarmen.
Cam ist zurück am Jeffersonian.
Warum starren Sie Bones so an?
Ich denke, wir sollten Dr. Brennan danken, dass sie darauf bestanden hat, dass das Jeffersonian eine forensische Einheit auf dem Gelände wiederaufbaut.
Und wir sollten anerkennen, dass Booths Rückkehr zum FBI bedeutet, dass wir wieder mit ihnen arbeiten können.
Wie kommt es dann, dass ich hier nicht die Schlüsselfigur bin?
- Ich bin der Dreh- und Angelpunkt.
Schöne Musik für Käufer zu machen.
Absolut nicht mein Problem.
- Können Sweets und ich mitkommen?
Stimmt.
Ich werde nicht neben dir sitzen, das verspreche ich.
Hast du gesehen, wie glücklich Hodgins war, wie zurück bei der Arbeit zu sein?
Ich tue definitiv das Richtige.
Das ist viel, was wir umgehen müssen.
Wir sind schon mit größeren Problemen fertig geworden.
- Metaphorisch ausgedrückt.
- Metaphorisch.
Willkommen zuhause, Bones.
Ich habe dir gesagt, Wandern wäre verrückt.
Wir hätten uns einfach Karohemden kaufen sollen und in ein Resort fahren sollen.
Wir treffen auf den Pfad solange wir Richtung Westen gehen, und das tun wir!
Das weißt du nicht, Michael.
Das ist die Sonne, also ist da Süden und das ist Westen!
Na toll.
- Eine Höhle? Wenn es dir nicht gefällt, dann bleib hier draußen.
Lass mich nicht allein!
Wir werden sowas von sterben.
- Du Mistkerl.
- Wir werden nicht sterben!
Sagst du.
Oh, mein Gott.
Wir werden definitiv sterben!
Ich finde es ungewöhnlich, dass du sie verlassen würdest, wo du doch so einfühlsam an die mystischen Kräfte der Liebe glaubst.
- Verstehen Sie, was sie sagt?
Habe '04 mit meinem Bruder gedient.
Ich bin... äh, war ein Ranger.
Tut mir leid, ich wollte uns nicht deprimieren.
Das hier ist ein Mann, Ende zwanzig, Anfang dreißig.
- Was ist da passiert?
- Mehrere Frakturen, ernster bei der Frau.
Es würde so erscheinen.
Und ein paar Schädelknochen ebenso.
Ja, das wird hier draußen schnell passieren.
Das macht es schwieriger, den Todeszeitpunkt zu bestimmen.
Also, das Forensik-Team sagt, die Überreste sollten in ein paar Stunden im Labor sein. Es scheint, als wären wir nie getrennt gewesen, nicht wahr?
Ich brauchte etwas Zeit, um den besten Nutzen meiner beachtlichen Fähigkeiten rational einzuschätzen.
Also... vermisst du sie?
Ja, natürlich.
Wenn etwas gibt, das ich tun kann...
Weißt du, ich habe Hannah nicht verlassen.
Es tut mir leid, dass ich das angesprochen habe.
Ich habe ein Gesuch eingereicht, dass ich dem Washingtoner Pressekorps zugeteilt werde.
Etwas, von dem du sagtest, dass du das nie tun würdest.
Das war bevor ich bemerkt habe, wie sehr ich es hasse, allein aufzuwachen.
Hallo.
Hannah Burley.
Das zeigt ausgezeichnetes Urteilsvermögen.
Die meisten Frakturen bei der Frau sind an der linken Hinterseite lokalisiert.
Es gibt multiple Brüche am Oberschenkel, Becken, an den Wirbeln...
- Also, wie war es Hannah zu treffen?
Also habt ihr zusammen gerechnet?
Nein, der goldenen Schnitt ist eine Formel, die Schönheit bestimmt.
1 zu 1,618.
Ich sehe hier ein paar Partikel, Dr. Hodgins.
Wenn wir noch daran interessiert sind, herauszufinden, was diesen armen Leuten passiert ist.
Ich hatte einfach angenommen, wenn Sie von Ihrem Trip zurück wären, wären Sie ein richtiges Paar.
- Wir waren nie ein Paar.
Natürlich nicht.
Ich freue mich für Booth.
Warum sollte ich eifersüchtig sein?
Weil es offensichtlich ist, dass Sie und Agent Booth zu einander hingezogen waren.
Ich meine, ein Blinder würde das sehen.
Ich konnte bloß nicht verstehen, warum Sie sich nicht gegenseitig die Kleider von Leib gerissen haben.
Ich meine, sich einfach splitternackt machen und...
Es ist mir einfach rausgerutscht, okay?
Das ist so seltsam. Ehrlich, Baby, das kann ich auch nicht. Bist du sicher, dass das Pressekorps für dich aufregend genug ist?
Das werde ich sicherstellen.
- Vergiss es. Wir haben jetzt alle Zeit der Welt.
Sie haben mit im Dupont Hotel untergebracht.
Okay, hör zu, komm später vorbei.
Hier ist der Schlüssel zu meiner Wohnung.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich werde es schnell machen. Ein Mann, der mit mir zusammen arbeitet, hat mir von einem anderen Mord dort draußen vor fast zehn Jahren erzählt.
Wie auch immer, er hat diesen Kerl so sehr geschlagen, dass er starb.
- Das könnte ich getan haben. Als ich hörte, dass wir beide Kriegsveteranen sind, ich schätze, ich wollte bei ein bisschen mehr Action dabei sein, als ich sie im Park bekomme.
Nein, ich dachte nur, dass...
Tut mir leid. Ich sage Ihnen was, wenn ich im Park bin, sind Sie mein Mann.
Danke.
Danke hierfür.
Ich schätze, ich versuche immer noch, dieses bisschen Mehr zu tun.
Während Sie hier sind, warum gehen Sie nicht und holen sich ein Bewerbungsformular.
Das FBI sucht immer nach ein paar guten Männern und bei Ihrem Wehrpass...
Okay, das ist ekelhaft.
Möchtest du helfen? Du spielst nicht ohne Aufsicht mit unseren Kindern.
Ich gewinne Pollen zurück, der vorhanden war, als sie ihren letzten Atemzug genommen haben.
Plötzlich ist es ziemlich cool, was ich mache, nicht?
Und du kannst essen, was du willst, weil du sowieso wie die Hindenburg aussehen wirst.
Nett, nett.
Mehr zu lieben, weißt du?
Ich habe über die Kraftfahrzeugbehörde einen Treffer erhalten, welche zu einer Vermisstenmeldung durch ihren Boss führte.
Victim, who art thou? [Anspielung auf Clooney-Film "Brother, where art thou?
- Was nicht? - Ich werde nicht über Hannah reden.
Ich möchte nur, dass Sie wissen, dass ich verstehe, dass das eine aufgeladene Situation sein könnte, und wenn Sie Hilfe brauchen...
Vielleicht sollte Sie zuerst vor Ihrer eigenen Tür kehren.
Ich vermute, dass Sie von Daisy und mir sprechen.
Machen Sie den Hang Ten. Ich werde versuchen, einen Mord zu klären.
Vergessen Sie die Sonnencreme nicht.
Sie war meine Marketing-Managerin.
Sie hat erst ein paar Monate für mich gearbeitet, aber es sah ihr nicht ähnlich, einfach so zu verschwinden.
- Sie hat gebremst.
Erkennen Sie diesen Mann?
Sicher, das ist George Clooney.
Sie ist heiß. Ja, sie ist in Afghanistan.
Ich denke nicht, dass er es so erwartet hatte.
Du hast auch einen Partner gefunden, auch wenn du nie erwartet hast, in einer langfristigen, monogamen Beziehung zu sein.
Die Liebe hat das irgendwie für mich entschieden.
Wie Cam, sie hat nie damit gerechnet, ein Elternteil zu werden.
Also bin ich die einzige, die das Leben führt, mit dem sie gerechnet hat.
Wie ist das, Süße?
Wie ich es erwartet hatte.
Darf ich?
Ich habe den Todeszeitpunkt gefunden.
Ich habe den Pollen aus den Nasenhöhlen mit den Pollenübersichten des Forstdienstes verglichen.
Sie sind vor zwei Wochen am 13. gestorben.
Ich werde es Booth sagen.
Göttin da oben.
Mutter meines ungeborenen Kindes.
Liebe meines Lebens.
Er hat eine Vergangenheit von Geisteskrankheiten.
Geriet in einen Streit mit einem Camper und hat ihn zu Tode geschlagen.
Hat acht Jahre wegen Totschlags bekommen.
Was hat das mit dem 13. zu tun?
Nun, er wurde vor zwei Wochen entlassen, am 11.
Der Bewährungshelfer sagt, er lebt gleich außerhalb des Parks.
Bei Hinkle wurde eine bipolare und zyklothyme Störung diagnostiziert mit Phasen der Paranoia.
Okay, warum haben sie ihn dann entlassen?
Der behandelnde Psychiater glaubte, dass seine Krankheit unter Kontrolle ist.
Er nimmt seine Medikamente, hat seit über drei Jahren keine ernsten Phasen mehr gehabt.
Booth.
Sicher.
Worauf starren Sie?
Sie könnten befangen sein, weil ich Ihre Vergangenheit mit Dr. Brennan kenne.
- Es ist normal, gemischte Gefühle zu haben...
Weil mein Leben einfach viel besser ist, wenn wir zusammen sind. Okay?
Schalten wir Ihr kleines Shrink-Mojo an, damit Sie jedweden Rest an verrückt mitbekommen, den der andere Arzt vielleicht übersehen hat.
Hören Sie auf, mich so anzustarren.
Ich könnte Ihrem Bewährungshelfer entweder sagen, dass Sie streitlustig waren, oder kooperativ.
Worüber wäre er glücklicher?
- Wenn Sie eine Frage haben, dann stellen Sie sie.
- Ein Pärchen wurde hier im Park tot aufgefunden, zwei Tage nachdem Sie entlassen wurden.
Ich schätze, ich hätte damit rechnen sollen.
Gefasst zu werden?
Er meint, er erwartete, als der Mann wahrgenommen zu werden, der er war.
Hat Ihr Arzt Ihnen das gesagt?
Ich weiß, was ich getan habe, war falsch.
Natürlich, warum sollte das jemand anderes glauben?
Das Gericht hat Ihnen zwei Therapiesitzungen pro Woche auferlegt.
Nein.
Erkennen Sie diese Leute?
Das ist nicht George Clooney, okay?
- Er scheint die Wahrheit zu sagen, aber seine Medikamente könnten viel verbergen. Wissen Sie, ehrlich, Ihr ganzes Mojo ist einfach enttäuschend.
Aber mein Mojo ist gut.
Die Verletzungen bei der Frau zeigen an, dass die linken hinteren Rippen 8 bis 11 zersplitterten und Herz, Lunge und Nieren durchbohrt haben.
Ihr Schulterblatt ist ebenfalls gebrochen, was die Lunge ebenfalls durchbohrt haben könnte.
Seine Verletzungen waren eher auf der Vorderseite und nicht so schwer.
Interne Blutungen hätten ihn viel langsamer getötet.
Er hätte Hilfe holen können.
Niemand würden jemanden so bedächtig verprügeln.
Seeley sagt mir, Sie wären der beste Partner, den er je hatte.
Ich mag Menschen, die nicht durch Bescheidenheit gehindert sind.
Ich habe zwei Peabodys, einen Nationalen Presse-Award, und ich wurde dreimal dabei verwundet, eine Story zubekommen.
Christiane Amanpour mache ich fertig.
Wir sind beide ziemlich beeindruckend.
Booth hat mir nie erzählt, wie Sie sich kennengelernt haben.
Das war außerhalb von Marja.
Die Taliban kontrollierten das Gebiet, und ich wollte einen der Anführer befragen.
Ihr wurde gesagt, dass sie dort nicht hinein darf, aber, natürlich spielte das keine Rolle und sie ging hinein.
Ich ging auf ein Café zu, über den kleinen Marktplatz, und ein Rebell eröffnete das Feuer.
Wie auch immer, Seeley war dort.
Ich hatte ihn zu dem Zeitpunkt nicht bemerkt, er versteckte sich natürlich.
Ich kroch nach Deckung umher.
Der Scharfschütze schoss immer noch, als ich einen weiteren Schuss hörte.
Der Scharfschütze fiel, verwundet, nicht getötet, weil er Informationen haben könnte.
Seeley hat nie getötet, wenn er es vermeiden konnte.
Er hat Ihr Leben gerettet.
Weißt du was, wir haben uns im Einsatz kennengelernt.
Belassen wir es dabei, ja?
Brennan.
Booth ist auch hier.
Ich stelle auf Lautsprecher.
Ja, ich hab's dir gerade gesagt, Blattläuse.
Also habe ich die Eier ausgebrütet, stellt sich heraus, dass es flügellose Blattläuse sind.
Ich habe gerade Ihren Beitrag gelesen, wo sie es der CENTCOM 2009 gezeigt haben.
Also, flügellose Blattläuse, sie konnten dort nicht existieren, wie wir die Überreste gefunden haben.
Sie leben in windigeren Gegenden in größerer Höhe.
Danke, Hodgins.
Es tut mir leid, ich erkenne keinen von ihnen.
Andererseits kommen Hunderte von Leuten jeden Tag in den Park.
Wenn etwas gefunden worden wäre, wäre es bei den Fundsachen.
Es scheint nichts in der Hütte zu sein.
Ich habe meine Bewerbung ausgefüllt, wie Sie gesagt haben.
Wenn wir gut zusammen arbeiten, geben Sie mir vielleicht eine Empfehlung, Waffenbrüder und so.
- Wir werden sehen, was passiert.
Ein Liebesnest.
Pärchen sind dafür bekannt, dass sie die Unterkunft für gelegentliche romantische Zwischenspiele nutzen.
Wie einen Feigenbaum.
- Wie bitte?
Ich habe alles versucht, um eine Vorstellung von unserem mysteriösem Mann zu bekommen, also habe ich die Strontium-Isotopenverteilung seiner Zähne analysiert.
Das übrige Gewebe, das ich an seinen Händen gesammelt hatte, zeigt hohe Werte an Nikotin.
Also hatte er eine Nikotinvergiftung.
Also wären sie Initialen F.V. vermutlich spanischen Ursprungs.
Aber Hillary Fuller war eine Frau mit College-Bildung und gutem Job in einer Marketing-Firma.
Warum sollte sie eine Liebesbeziehung mit einem Gastarbeiter haben?
Sehen Sie, ob die Opfer irgendwelche genetischen und Umweltmarker gemeinsam haben.
Also, sie war eine Marketing-Direktorin und er ein Gastarbeiter.
Ich kann nicht glauben, dass sie ein Liebespaar waren.
Nur weil sie unterschiedliche Hintergründe haben sagt ihr, dass sie nicht verliebt sein konnten?
Dein Glaube an die Kraft der Liebe ist bewundernswert, Booth, aber eine Affäre zwischen diesen beiden ist eine anthropologische Anomalie.
Ja, ich meine, Klassengrenzen so extrem zu überwinden wäre selten und würde darauf hinweisen, dass unsere Opfer etwas gemeinsam haben, das wir noch nicht entdeckt haben.
Also ist es nicht möglich, dass zwei Menschen ihre Unterschiede überwinden?
Als ich weg war, habe ich mir uns manchmal zusammen vorgestellt.
Aber du hast genug Glück gehabt, jemanden zu treffen, mit dem du Übereinstimmung hast.
Wollen Sie darüber sprechen?
Denn ich nehme an, jetzt wo Hannah ein Teil Ihres Lebens ist...
Osteopenie.
Beide Opfer wiesen geringe Knochendichte und unterdrückte Knochenbildung auf.
In Ordnung, danke.
Also haben beide mit dem Trinken aufgehört.
Also kommen Sie wahrscheinlich seit einer Weile hierher?
Das ist eine sichere Umgebung.
Wir verraten hier unsere Freunde nicht.
Ich möchte Ihnen nur ein paar Fragen über Hillary Fuller stellen.
Sie lebte in dieser Gegend, also war das hier wahrscheinlich ihr Treffen.
- Ich rede nicht mit einem Cop.
- Sei nicht so ein Arsch, Hank.
Ich kannte Hillary.
Was ist passiert, hatte sie einen Rückfall? Nein, aber sie ist tot.
Wir glauben ermordet.
Erkennen Sie diesen Mann?
Er hat sie getötet?
Er scheint in den Filmen so nett zu sein.
Das ist das andere Opfer, das mit Hillary gefunden wurde.
Seine Initialen sind F.V.
Er sieht ein bisschen aus wie George Clooney.
Sie wurden im Taylor Nationalpark in einer Höhle gefunden.
- Das ergibt Sinn.
Allerdings vermisse ich den Kaffee hier.
Waren Hillary und Felix ein Liebespaar?
Es soll nicht passieren mit dem Sponsor, aber bei ihnen hat es einfach Klick gemacht.
Und er hatte Probleme zuhause... ich schätze, seine Freundin wurde eifersüchtig, weil Hillary Felix half, trocken zu bleiben.
Ich schätze, seine Freunde konnte damit nicht umgehen.
Aber so ist das Leben, oder?
Dinge ändern sich.
Wissen Sie, wo wir Felix' Freundin finden können?
Felix war kein Heiliger.
In Guatemala hätte er vielleicht ein Lehrer sein können, aber hier war er nur ein Trinker. Sie haben seine Akte dort.
Trunkenheit, Kauf von Alkohol für Jugendliche, Gelegenheitsdiebstahl.
Ich versuche nur herauszufinden, wer Felix getötet hat, und im Moment geben Sie eine gute Verdächtige ab.
- Gehen Sie zum Teufel, Mann.
Ich war immer für ihn da.
Sie scheinen nicht zu bestürzt darüber zu sein, zu erfahren, dass er tot ist.
Sie wurden nicht mehr gebraucht, als er erst einmal trocken war.
Oder?
Ich habe meine Zeit mit ihm verschwendet, er war kein richtiger Mann.
Ein richtiger Mann kann einen Drink vertragen, er kann immer noch feiern. Er war kein Mann.
Er war es für eine andere Frau.
Das muss Sie wütend gemacht haben.
Warum haben Sie ihn nicht als vermisst gemeldet?
Weil ich dachte, dass er mit dieser Schlampe abgehauen ist.
Sie sind ihm in die Wälder gefolgt, nur um sicherzugehen, dass das wahr ist.
Sie haben ihn in den Wäldern gefunden?
Ich habe Allergien. Ich gehe nicht in Wälder.
Leute machen verrückte Sachen, wenn sie wütend sind.
Können Sie Rechenschaft darüber ablegen, wo Sie am 13. waren?
Ich muss nicht mit Ihnen reden.
Ich weiß.
Nein, nicht das.
Ich schätze, ich bin eifersüchtig darauf, was ihr beide zusammen macht.
Die Action im Einsatz.
Du wirst Schwierigkeiten machen, während du hier bist, nicht wahr?
So viel wie möglich.
Liebst du mich nicht deshalb?
Das ist definitiv einer der Gründe.
Aber ich stehe für Schwierigkeiten, erinnerst du dich?
Ja, das sind die Reifen von Lupe Rojas Auto.
Sie leugnet, in den Park gefahren zu sein, aber Booth glaubt ihr nicht.
Wissen Sie, Sie könnten meine reizende Assistentin sein.
Ja, aber da ich Ihr Boss bin, sind Sie mein reizender Assistent.
Zumindest bin ich reizend.
Ich habe die Verletzungen nochmal überprüft, aber ich habe nichts Neues gefunden.
Weil Sie sie angeschaut haben, als wären beide Opfer angegriffen und verprügelt worden.
Denn ein Assistent, der nicht für sich selbst denkt, hat keinen Wert für mich.
- Aber ich dachte, dass...
- Haben Sie nicht. Das ist der Punkt.
Beweise, die Sie übrigens beschaffen sollten, während ich mit anderen Arbeiten beschäftigt war.
Ich werde annehmen, dass ich hier etwas übersehen habe.
Ich kann Ihnen garantieren, dass Sie etwas übersehen haben.
Jemand hat Ihre Beziehung zu Booth geändert, Dr. Brennan.
Nein, nein, ich sehe, was Dr. Brennan meint.
Das war sehr nett.
Aber wenn Sie nicht geschlagen wurden, warum hat Dr. Hodgins dann Spuren von Sedimentgestein in ihren Wunden gefunden?
Weil Sie auf Steine gefallen sind.
Ich entschuldige mich, Dr. Brennan.
Angenommen.
Diese Leute in Chicago warum dumm, Sie zu verlieren, Dr. Edison.
Danke.
Es ist eigentlich ziemlich amüsant zu denken, dass Hannah je meine Arbeit beeinflussen könnte.
Also habe ich alle Verletzungen und Brüche eingegeben, die an beiden Opfern gefunden wurden.
Man kann sehen, dass sie Spiegelfrakturen an ihren Hüften und Becken gemeinsam haben.
Die Kompressionsfrakturen, die sie gemeinsam haben, weil er auch ihr gelandet ist.
Das erklärt auch, warum sein Jochbein und Oberkiefer zertrümmert sind.
Sein Gesicht hat die Felsen direkt getroffen.
Also, hier sind die Verletzungen an ihrem Rücken.
Und ich habe ein paar Fotos von der Umgebung der Höhle gefunden.
Ich habe eine topographische Überlagerungssoftware benutzt, um die Felsen zu finden, die zu ihren Verletzungen passen würden.
Also dieser Felsbereich hier ist der Bereich, der mit ihren Verletzungen übereinstimmt.
Das ist etwa 75 Meter von der Höhle entfernt
Bei der Menge an Blutverlust, an dem sie beide litten, hätten sie es nicht weiter schaffen können.
Das ist der Ort.
Ich will, dass ein Forensikteam herkommt und die Felsen durchkämmt.
Sie sind von dort oben gefallen.
- Das ist ein Aussichtspunkt.
Gewöhnlich gehen nur die erfahrenen Wanderer dort hoch.
- Wir werden nur Ihre Geschichte verifizieren.
Weil ich wusste, Sie würden mir nicht glauben, wenn Sie wüssten, dass ich dorthin gefahren bin.
- Alles bereit.
Ich bin nicht bereit.
Was ist das?
Wissen Sie, Sie sagten, Sie wären ihnen gefolgt, bis zur Spitze des Pfades, bis Sie nicht weiter konnten.
Ich fühle mich hierbei wirklich unwohl.
Sollte Spaß machen.
Sie sagten, Sie würden mir eine Chance geben, mich zu entlasten.
Dies sind Pflanzen, die in größeren Höhen im Park wachsen.
Fangen wir mit dem an.
Was sind Sie, Hexen?
Das ist Hartriegel.
Sieht nicht gut aus.
Und das ist die Heckenkirsche.
Sie sagt die Wahrheit.
Ihre Allergien sind heftig und sie hätte ihnen nicht weiter nach oben folgen können.
Ich gehe und hole ein Antihistamin.
Ich glaube, ich habe etwas gefunden.
Das meiste des Fleischs war verwest oder von Parasiten gefressen, außer dieser Bereich um sein Auge und seine Wange herum.
Das Fleisch ist dehydriert und scheint von Aasfressern unberührt zu sein.
Das Gewebe um sein Auge herum enthält Capsaicin.
Pfefferspray?
Aber in einer sehr hohen Konzentration.
Von der Regierung ausgegeben.
Wir haben uns Felix Vorstrafenregister näher angesehen, und die Minderjährige, für die er Alkohol kaufte, war Ihre Nichte.
Sie trank zu viel und geriet in einen Autounfall.
Und sie starb.
Stimmt das?
Ich sah ihn mit dieser Frau wandern.
Ich erkannte ihn aus dem Gericht.
Als sie die Hütte verließen, bin ich ihnen gefolgt.
Ihre Schwägerin hat genug durchgemacht.
Sie hat Ihren Bruder in Afghanistan verloren und dann ihre Tochter.
Sie ließen ihn mit einem Klaps auf die Hand davonkommen.
Er musste bezahlen.
Was ist mit der Frau?
Sie hat ihn verteidigt, sagte, er hätte sein Leben geändert.
Das hier ist kein Krieg.
Er hat Sarah umgebracht.
Sie hatte nie die Chance, ihr Leben zu ändern.
Also haben Sie sie mit Pfefferspray besprüht und sie über den Vorsprung gestoßen.
Ich habe das Richtige getan.
Für Sarah und meinen Bruder.
Niemand wird mir je sagen, ich hätte nichts das Richtige getan.
Wie könnte das ihren Tod weniger schrecklich machen?
Nein, aber er musste nicht sterben.
Er hätte weitergehen und Hilfe holen können.
Es ist, falls nötig, dein Leben dieser Person zu schenken.
Das ist Liebe.
Ich könnte nie so leben.
Überleben ist der menschliche Befehl.
Wenn wir nicht auf uns selbst aufpassen, ist nichts von Bedeutung.
- Hey, Temperance.
- Hallo.
Also, habt ihr einen Bösewicht gefasst?
- Wollen Sie mitkommen?
Nein, danke.
Ich muss die ganzen forensischen Spuren katalogisieren.
Es macht mir nichts.
Schönen Abend.
Ich sehe sich dann morgen.
Wir werden über Seeley herziehen.
Komm schon, gehen wir.
Was tut ein Babe wie sie mit einer braunen Banane wie Skinner?
Vielleicht ist sie eine jener sexy Schulbedarfverkäuferinnen.
Ach, wenn das nicht "Nachspionier-Ernie und der Zuhör-Trupp" sind.
Ich möchte euch Jungs Dahlia Brinkley vorstellen.
Sie ist die einzige Springfield Grundschülerin, die es jemals auf eine der Top 8 Unis schaffte.
Da ist ein Auto auf dem Parkplatz mit einem Yale-Aufkleber.
Das muss ihres sein!
Ich habe gerade meinen Abschluss an der Yale gemacht, und dachte ich besuche nach Yale kurz die kleine Schule, wo alles begann.
Das kommt darauf an.
Oh, das ist alles.
Zwei Clubs?
Nun, das ist ein Anfang, aber reicht nicht für die Ivy League.
Aber ich bin nur in der zweiten Klasse.
Schätzchen, du kannst immer noch an die McGill gehen, die Harvard von Kanada.
Alles, was nicht etwas von dem Etwas ist ist nicht mal irgendwas von irgendwas.
In der Tatitäteltitat, und ich liebe ihn genauso wie Dich.
Es ist ein Flanders-Sandwich mit großartigem Nachbar-brot!
Bart, nenn mich Walter Matthau, denn ich bin ein Schlechte-Nachrichten-Überbringer.
Ich bin als Trainer deines Little League Team zurückgetreten. Was?
Ich mag das Monster nicht, das aus mir geworden ist.
Homie, vielleicht könntest du es tun. Das letzte Mal als ich ein Baseball-Feld betrat wurde ich getasert.
Weißt du, irgendwann werden diese Kinder aus dem Haus sein, und du wirst es nicht bereuen mehr Zeit mit ihnen verbracht zu haben.
Das ist ein Problem für Zukunfts-Homer.
Man, ich beneide diesen Kerl nicht.
Sohn, wie würde es dir gefallen, den Sommer damit zu verbringen, Holzboote mit Schiffbaumeistern zu bauen?
Wie würde es Ihnen gefallen, meinen Arsch zu küssen?
Schau mich an, ich bin Whitey Ford!
- Wir haben einen neuen Trainer! Wahnsinn!
Nein, wir können die Vorstellung nicht ertragen, dass jemand, der nichts über Baseball weiß ein Baseball-Team trainiert.
Hey, es gibt reichlich weibliche Führungskräfte im Baseball.
- Das sind Kerle!
Es ist schade, denn er ist ein großer Schlagmann, aber das war's wert.
Fein, du kannst unser Trainer werden.
Falsche Sportart.
Ich meine den Point Guard. (Basketball-Position)
- Auch falsch.
- Ich werde ein wenig Nachforschung betreiben.
Ein wenig wird nicht genug sein, Honigkuchen.
Nennen Sie mich nicht Honigkuchen.
Alles klar, Tootsie Pop (Karamellbonbon).
Holt euch ein Zimmer, ihr beiden.
Wir sind Bruder und Schwester.
Wie meine Eltern, glaub ich.
- Hey, Dad?
Das einzige, was ich über Strategie weiß ist, dass das, was der Manager tut, falsch ist, es sei denn, es funktioniert. In diesem Fall ist er ein Knöpfchen-Drücker.
Ich hasse Leute, die den ganzen Tag Knöpfchen drücken.
Du drückst den ganzen Tag nur Knöpfe.
Wissen Sie, seit Obama kam, haben wir alle Antworten, nicht wahr?
Äh, die Jungs in der Kabine da unten.
Als Pitcher ist Cliff Lee deutlich Zack Greinke überlegen.
Oh, Lisa, Baseball ist ein Spiel, gespielt von den geschickten, aber nur verstanden von den "Punkt-geschickten".
Wenn du verstehst, was ich meine.
DankmirmachtBaseballsovielSpaß wie Steuerabrechnungen machen.
Mit Sabermetrics kann auch ein acht Jahre altes Mädchen einen Baseball Club managen. mit dem Scharfsinn eines Stengel, und die Zielstrebigkeit eines Steinbrenner.
Ich nenne es einen Stein-Stengel...
Danke, Jungs.
Du meinst, unsere SOBO?
Berechnen wir es jetzt!
Was ist der Umwandlungsfaktor für Ingwer Bier?
Erfrischtheit über Aufbrausen.
Plus oder minus tang.
Oh, warum habe ich Werbung für meine Getränke- Specials im Scientific American gemacht?
Ich habe nicht mehr so viele Bücher in einem Einbaum gesehen seit Albert Einstein Kanufahren ging.
Jeder lehnt sich nach rechts!
Ich hab einen weißen Apfel gefangen!
Deine Tabellenkalkulationen!
Oh, meine dumme Schwester hat den Spaß aus Baseball genommen.
Was ist aus Bases stehlen, dem Selbstmord-Quetscher, ein wenig Kinn Musik werfen geworden?
Dies ist nicht das Spiel, mit dem ich aufgewachsen bin! Das Spiel, gespielt im nebligen Baseballstadion von Enron Field, oder Pac Bell, dann SBC, jetzt ATT Park.
BartSimpsonaufdem Deck, seinSchlägerhungertnur für einen Homer (homerun), wieChronosfürseineKinder.
Bart, dieser Kerl ging an den letzten beiden Battern vorbei. und wenn er an Dir vorbei geht, gewinnen wir das Spiel.
Nicht auf alles schlagen!
Aber ich bin auf einem heißen Streifen.
Heiße Streifen sind eine statistische Illusion.
Ich wünschte, du wärst eine statistische Illusion.
Nun, es gibt eine 97% Chance, dass ich keine bin also tu, was ich sage.
Nicht schlagen!
Ich habe deine Lieblingsbeschäftigung ruiniert!
Du hast nicht auf deinen Manager gehört!
Schmeißt ihn raus, Jungs.
Widerspruch! Widerspruch! Widerspruch!
Aber er schlug einen "walk-off dinger" (spezieller Homerun).
Manager managen und die Spieler spielen.
Alligaten Alligatoren?
- Ich weiß nicht, ja!
- Ich habe Angst.
Nein, ist es nicht.
Ich werde diesem Unsinn ein Ende setzen.
Lisa, kannst du nicht deinen Bruder wieder in das Team lassen?
Flugbälle und angeschnittene Bälle kommen und gehen, aber die Familie ist für immer.
Entschuldigung, Marge dies muss ich als Mist bezeichnen.
Die 69er Mets werden ewig leben, aber glaubst du, jemand schert sich um Ron Swobodas Frau und Kinder?
Ich nicht, und ich nehme an, Ron Swoboda auch nicht!
Was ist mit Bart's Gefühlen?
Mit all diesem Aufruhr bekommen meine Jungs nicht ihren 16-Stunden-Schlaf.
Wer glaubt noch, er sei besser als die Gesetze der Wahrscheinlichkeit?
Tja, du bist es nicht!
Bei mir hier in der Kabine ist der brandneue Kommentator und ehemalige Isotots Star, Bart Simpson.
Bart, vermissen Sie das Spiel?
Da bin ich mir sicher.
UndesistanderZeit.
Hey, lass uns an den Händen halten und hineinhüpfen.
Ok, lass uns auf die Tribüne gehen.
Ich habe ein Lufthorn und ein Megaphon mitgebracht.
Testen...
Eigentlich bring ich dich zu einem... "Besonderer kleiner Kerl super glücklicher Spaß" - Tag.
Nehmen Sie mich zum Zahnarzt?
Du gehst nicht zum Zahnarzt. GEHZUMZAHNARZT-ABSCHUSSPLATZ FREIZEITPARK
Ich beginne sogar alles zu vergessen über...
Sie will mit dir reden.
- Bart, ich brauche dich.
Ralph kann nicht spielen, weil er zu viel getrunken hat.
Ich wusste nicht, was ich in meinen Körper füllte.
Sohn, du solltest immer auf deinen Manager hören.
Mike Scioscia!
Hast du nicht die Strahlenkrankheit bekommen als du im Springfield Kernkraftwerk gearbeitet hast?
Sicher, und es gab mir Super-Verwaltungs-Mächte!
Ich entmagnetisiere auch Kreditkarten.
Bart, ich habe zwei Ratschläge.
Ein Spieler sollte immer auf seinen Kapitän zu hören.
So bekam ich diese drei World Series Ringe.
Verrücktes Gesicht für die Kamera! zurückzugehen und deinem Team zu helfen.
Doch, ist es.
Hat jemand ein Happy End bestellt?
Scherz.
Unddeswegensolltejeder, der in Lenny Dykstra investiert hat wirklichdieseNummeranrufensollte.
Rechtsanwälte stehen bereit.
Unddagehter! Gut.
ErstiehltdasDritte!
Ich stehle die Home-base! Nein!
Ja, na gut, fügen sie mehr Gänsefett hinzu.
Es ist das spannendste Baseball-Spiel.
Wenn er das schafft, ist das mein Sohn!
Du bist raus!
Die Isotots verlieren.
Du stinkst!
- Habe ich es geschafft?
Ich schätze dein Computer hatte recht.
Vielleicht stimmt das, aber nach meinen Berechnungen, bist du 51% der Zeit ein großartiger Bruder.
Und nach meinem Bauch, bist du auch okay,
Könntest du es in Zahlen ausdrücken?
Keiner von euch.
Und wenn er ein Star wäre, dann würde er vermutlich auch mitmachen.
Haben Sie das gehört, Herr Manager.
Ich habe eine Serie für dich gefunden, Drama. Du musst nur offen dafür sein.
- Ich mag Affen.
Gibst du den Paparazzi jetzt schon Tipps zu den Aufenthaltsorten von Vince?
Okay, bis später.
Prost.
Ich denke nicht, dass du Tequila und Wodka mischen solltest.
Brauchen wir diese?
- Aber wollen wir sie?
- Er muss wieder anfangen zu arbeiten.
Ich sagte, dass ich keinen Sex haben will und das hast du daraus gemacht.
- Willst du reden?
Ich bin so beschämt und erniedrigt.
Genau wie ich. Schreckliche Dinge wurden über mich und meinen Arbeitsplatz geschrieben.
- Schreckliche Dinge, die du gesagt hast.
- Fein, dann werde ich es lesen.
Was er auch lustig, dass du Lizzie Grant gefragt hast, ob sie einen Kunden dazu gebracht hat mit einem Stift oder seinem Schwanz zu unterschreiben?
Aber du hast diese Dinge gesagt!
Ich weiß nicht, ob ich die alle gesagt habe.
- Du kanntest den Mann, den du geheiratet hast.
- Und jetzt kennt ihn auch die ganze Welt.
Die Kinder in der Schule, ihre Eltern ... meine Mutter.
- Drei Stunden später. Ich musste versuchen den Schaden einzudämmen.
Darüber komme ich ja nicht hinweg, ... dass dir dein Geschäft wichtiger ist, als die Menschen in deiner Familie.
- Leichte Kopfschmerzen. - Ich sagte doch, dass du ruhiger sein solltest.
Mir geht's gut.
- Das ist großartig.
- Einen Erwachsenenfilm.
Oh, ich dachte, dass du das nicht mehr machst.
- Und, was bieten sie dir an?
- 200 Riesen.
Tja, du wirst es nicht machen.
'Tschuldige, aber das hörte sich wie eine Forderung und nicht wie eine Frage an.
Du bist überrascht, dass ich nicht will, dass du dich von jemandem vor der Kamera vögeln lässt?
Es ist ein Gangbang mit fünf Typen und niemand wird es alleine mit mir machen.
Ich dachte, dass es gut wäre, wenn wir anderen von Avion erzählen.
Das wäre es auch, wenn wir so viel Tequila anbieten könnten.
Wir haben gar nicht die Kapazitäten.
Unsere Fabrik kann das gar nicht abwickeln.
Nun, könnten wir vielleicht die Fabrik vergrößern?
Der Plan ist zu wachsen, angefangen mit Vinces Werbekampagne, was noch Monate entfernt ist.
Aber wenn wir das Geld auftreiben, könnten wir dann sofort expandieren?
Ich kann gar nicht glauben, dass du es dem Studio geschickt hast, obwohl ich es hasse.
Ich kann gar nicht glauben, dass du es nicht zu schätzen weißt, dass sie es lieben und deine Serie grünes Licht bekommen hat.
- Warte, warte.
- So verzweifelt bin ich nicht, Lloyd.
- Was ist mit deiner Hypothek.
- Was ist los?
Über Tequila und Geld.
- Es ist Zeit für ein Teamtreffen.
- Oh, Spaß.
Und woran arbeiten wir heute?
Unseren Angestellten den Arsch küssen, damit keine Arbeit gemacht wird und wir nicht angeklagt werden.
Das kommt von einem Anwalt, Ari, dem wir viel Geld bezahlen.
Jetzt sei vorsichtig, sonst setzt es was.
Du machst heute einen guten Job, Jake.
Guten Morgen, allerseits.
- Ich muss das annehmen.
Die gute Neuigkeit ist, dass jeder weiß, dass ich Teamtreffen hasse, also gibt es Gott sei Dank gar nicht die Möglichkeit, dass ich genervt werde und ich irgendetwas Böses sage.
Übernimm es, Babs.
Ich muss sagen, dass ich beeindruckt bin, dass ich dich überhaupt erreiche, bei dem was los ist.
So werden Wallace und das Studio zufrieden sein und wir können wie geplant weitermachen.
Weißt du, ich hätte ja gehofft, dass du vernünftig sein würdest.
Hör zu Schätzchen, rufst mich an und schmierst mir Honig ums Maul, um dann alles auf mich abzuladen, weil du denkst, dass ich am Boden bin und zu allem Ja und Amen sagen werde. Lass es mich dir in einer Metapher erklären, die du verstehen wirst.
Ich bin mir sicher, dass es Typen gibt, die dir lange genug in den Arsch gefingert haben, so dass du sie ihn hast tatsächlich hast ficken lassen.
Und jetzt denkst du, dass ich mich mit deinem Finger in meinem Arsch nach vorne beuge, während du denkst, dass ich das gleiche machen lasse.
Ich bin nicht wie du, Dana.
- Ich denke sie ist etwas mehr als das.
Und ich denke nicht, dass du ihr Geld geben kannst, um sie zu kontrollieren.
Was hat E gesagt?
Ich denke nicht, dass Eric Murphys Datingregeln für einen Pornostar gelten.
- Was meinst du?
- Ich sage, werde sie los.
- Das ist alles.
Ist sie wirklich deine Freundin?
Ja, ich schätze schon.
Pass auf, kannst du mir noch etwas von dem Zeug von gestern Abend besorgen?
Aber zuerst rufe ich Sasha an.
Wir brauchen nur das Geld, um die Bestellungen abzuarbeiten und dann wird jeder bezahlt.
Dana Gordon ist am Telefon.
Ich war letztes Jahr bei Ari wegen dem Limousinengeschäft.
Er hat mir gesagt, dass ich keinen Plan habe und er mir nicht helfen würde.
Letztes Jahr hatte ich nur etwas Halbherziges, aber diesmal ist es etwas Echtes, etwas für das mir die Leute danken werden.
- Also, was wirst du jetzt machen?
- Ich werde wieder zurück zu Ari gehen.
Meinst du, dass er dir dafür danken wird?
Eines Tages.
Was, die Leute werden jetzt einfach aus dem Unterholz gekrochen kommen?
- Dein Therapietermin ist in zehn Minuten.
- Ari, ich muss mit dir reden.
- Mir geht's gut.
Mit welchem Skandal hattest du denn etwas zu tun?
Da war dieser kleine Vorfall mit bei "Arrested Development."
Falls du nicht davon gehört haben solltest, es gibt keinen Grund davon gehört zu haben.
- Ich muss gehen.
- Geh, aber, weißt du, es ist eine Zeit, in der du dich vorsichtig und fürsorglich verhalten solltest.
- Ich weiß die Entschuldigung zu schätzen.
- Ich weiß es zu schätzen, dass du sie akzeptierst.
Aber wenn du mein Freund wärst, denkst du, dass du dann eins hättest?
Das ist ein Anfang.
Was ist das alles?
Du meintest du magst Austern, also habe ich Austern bestellt.
Dana Gordon hat mich gerade angerufen und wir haben ein kleines Problem.
- Was für ein Problem?
- Was hat Ari gesagt?
- Er hat denen gesagt, dass sie sich ficken sollen, aber er hat genug eigene Scheiße um die Ohren.
Das ist kein Präzedenzfall, den ich begründen will.
- E, das wird nicht passieren.
Was ist passiert?
Und er sagt, dass er Dana Gordon 'nen Besuch abstatten will.
Naja, ich muss los, also lass es dir schmecken.
- Was hörst du so von Drama?
- Was ist denn mit Vince?
Vince und dein kleiner Freund am anderen Ende des Flurs haben sich gestern auf der Party ein bisschen Schnief Schnief reingezogen.
- Ach komm, du lügst doch.
- Das darf niemals auf mich zurückfallen.
Ich versuche nur ein wenig Konflikte zu vermeiden.
Hol Vince ans Telefon, bitte.
Hey, klingt so als hättet ihr beide gerade schon genug um die Ohren.
- Ach ja? Wessen verdammte Schuld war es dann?
- Vince geht nicht ran.
- Stell ihn auf mein Handy durch.
Ich habe alles in meiner Macht stehende getan, dass ihm der Sender seine eigene Show gibt und man muss wirklich noch an ihm arbeiten? Ernsthaft?
- Hör mal, so ist Drama nunmal.
Aber Ari ist gerade nicht hier und ich habe keine Ahnung, wann er wieder da sein wird, deshalb...
Wir werden warten.
Es ist schön zu sehen wie sie ihre Stimme wiederfinden.
Wann hatte sie denn bitte nicht ihre Stimme?
Ich habe bisher in keiner Sitzung erlebt, dass sie so aus sich herauskommt.
- Seit der Fusion warst du ständig unterwegs.
- Sein Sie nicht lächerlich!
- Ja, ich weiß er liebt mich, aber...
Ich weiß er liebt mich...
Ich weiß er liebt mich, aber es geht immer nur nach seinen Regeln.
Ich will meine eigenen aufstellen.
Und was sind die?
Naja, zu allererst, keine Blackberrys im Haus.
Mach dich nicht lächerlich.
- Werden Sie das versuchen?
Wir können das versuchen.
Fantastisch.
Und keine weiteren Versprechen, die du nicht halten kannst.
- Halten wir uns vom Unmöglichen fern.
- Okay, wenn du ein weiteres Versprechen brichst oder mich anlügst, dann muss ich... Ernsthaft unsere Beziehung neu überdenken.
Hören Sie, was Sie sagt?
Nein, wer könnte das schon?
! Und ficken Sie sich mit Ihrer Scheiß Uhr!
Und ich will, dass du auch an deinen Wutausbrüchen arbeitest.
- Haben Sie jemals Lexapro versucht?
- Ich habe ihn angefleht Zoloft zu nehmen.
Liebling, ich bin, wer ich bin, aber ich liebe dich.
Ich will keine Versprechen mehr brechen, weshalb ich keine mehr machen werde.
Denken wir darüber nach.
- Darf ich irgendwelche Wünsche äußern?
- Ich halte das für keine gute Idee.
- Lassen Sie sie reden?
Zur Hölle, lassen wir den Doc bei uns einziehen, aber bitte, lass mich diese Nachricht lesen.
- Fein.
Wir werden nächste Woche darüber reden.
Vince, wir bitten viele unserer Schauspieler Drogentests zu machen.
Schauspieler mit keiner Drogengeschichte?
Keine Verhaftungen?
- Keine Beleidigung, aber das ist sein Problem.
Dana, ich weiß zu schätzen, was du alles für mich in der Vergangenheit getan hast. aber ich mache keinen Drogentest und ich will auch nicht nochmal darum gebeten werden.
Wenn mein Wort euch nicht gut genug ist, dann sucht euch wen anders.
Nein, aber er wird in weniger als fünf Minuten zurücksein.
In 90 Minuten geht unser Flug.
Wir warten fünf Minuten, nicht länger.
Ist das ein richtiges Geschäft, das Vince da hat?
Mit einem kleinen Anstoss schon.
Wir haben gerade angefangen die Finanzierung auf die Beine zu stellen.
Das ist mein Geschäftspartner Ken Austin... Er kümmert sich um meine Finanzen.
- Mögen Sie Tequila, Ken?
Seid in 90 Minuten am Flughafen.
- Er war sehr aggressiv.
- Und was jetzt?
In diesem Film sind ein paar Stellen für die du geeignet wärst.
- Was hat die Studio-Lady gesagt?
- Ich habe sie noch nicht gefragt, weil ich sehen wollte, ob das okay für dich wäre.
- Ich will keine Gefallen.
Und du denkst, dass mich das davon abhalten würde, die andere Sache zu machen.
- Dann mach es.
- Du unterstützt mich?
Verschaff mir 'ne Rolle mit richtig coolen Superkräften und vielleicht mach ich's doch nicht.
Dir gefällt's.
- Äh, weil ich gerade schwimme und Turtle das wasserdichte Telefon zerstört hat.
- Bist du irgendwie sauer auf mich oder so?
- Beruhigst du dich erstmal?
Ich bin nackt.
Du befindest dich im freien Fall.
Ich warte schon lange darauf, dass diese kleine naive Verurteilung aus deinem Mund kommt.
Auf irgendeiner Ebene macht das jeder in dieser Stadt, aber ich sage dir hör auf damit.
Es war nicht ihr Koks, alles klar?
Es war irgendein Mädchen und sie war da und sie hatte es und ich habe es genommen.
Ja, hm, jetzt hast du das Studio verunsichert.
Ach komm...
Er ist ein verficktes Arschloch, dass er es ihnen gesagt hat.
Ich sagte okay.
- Und Sasha.
- Sie hat nichts davon gehört.
Und als mein Manager will ich, dass du das Studio anrufst. und herausfindest, ob es in "Air-Walker" eine Rolle für sie gibt.
Lassen Sie Sophia und die anderen Inhaftierten frei, wie Sie es versprochen haben.
Dieses Versprechen basierte auf der Prämisse, dass wir beide ehrlich miteinander sind.
Mr. President, ich will Ihre Entschuldigungen nicht hören.
Lassen Sie Sophia und die Inhaftierten frei, oder dieses Mal werden Menschen sterben.
Es brennt! Rufen Sie die Schwester, ich muss raus!
Warum kann mir niemand sagen, was zum Teufel los ist?
Bitte sagen Sie mir einfach, was zum Teufel los ist.
Was ist passiert?
Die Bluttests zeigen kein Zeichen einer bakteriellen oder viralen Infektion.
Ich denke, das wir nach einem ausländischen oder vielleicht außerirdischen Organismus suchen.
Nun, dann sind wir uns zumindest darüber klar, wer ihnen das antut.
Sophias Leute, diese Gruppe von Schläfern, einschließlich dieses Mannes, Thomas, den sie all die Jahre vor uns geheim gehalten hat.
Unabhängig von der Ursache der Infektion, haben wir einen Weg um sie behandeln zu können, dass sie sich besser fühlen?
Wir haben alles versucht, es ist unmöglich etwas zu behandeln, was wir nicht verstehen.
Wenn sich die Passagiere, weiter mit dieser Rate verschlechtern, wird keiner von ihnen bis zum Morgen noch am Leben sein.
Mr. President, ein Mann der sich selbst als Thomas identifiziert hat, hat gerade die Vermittlung des Weißen Hauses angerufen, fragte danach, mit Ihnen zu sprechen.
Wir versuchen eine Stimmenerkennung mit dem ersten Anruf, den Sie von ihm erhalten haben laufen zu lassen.
Oh, ich werde diese Stimme wieder erkennen.
Sie sind mit dem Präsidenten verbunden.
Erfüllen Sie meine Forderungen und ich werde es Ihnen geben.
Ihre Forderungen?
Sie wissen, dass ich das nicht tun kann.
Dann ist diese Konversation vorbei und die Passagiere werden sterben.
Sie hören mir zu, Sie Hurensohn - Sie haben zwei Stunden um die Vorkehrungen zu treffen, meine Leute freizulassen.
Ich werde dann zurückrufen.
Thomas! Thomas!
Sie haben uns gefunden, sie werden bald hier sein.
Ich kann sie nicht im Stich lassen.
Nein.
Geh jetzt.
Thomas, wir müssen anhalten.
Lass die Leute ausruhen.
Noch nicht. Schau.
Alle Warten hier, bis wir wissen, dass wir sicher sind.
Es ist leer.
Es sieht so aus, als ob schon eine Weile keiner hier war. Das Schiff hat den Absturz nicht überstanden.
Wir sind hier gefangen.
Was ist mit Sophia und den anderen? Wir können sie nicht einfach zurücklassen.
Komm schau dir das an.
Was ist das?
Sie verwenden noch Röhren.
Sie sind bei Weitem nicht auf dem Stand der Technik. Den wir brauchen, um zurückzukommen.
Wir werden uns was ausdenken.
Du kannst das leicht sagen.
Sophia hat dich nicht damit beauftragt, es zu erledigen.
Es wird Jahre dauern.
Kein Glück mit der Rückverfolgung, Sir.
Oh, sie haben recht, sie müssen mir das nicht sagen.
Ja.
Wir wissen beide, was für ein Mann Martinez ist.
Was spielt das für eine Rolle? Sie werden eh alle sterben.
Glück gehabt?
Nein, es geht direkt zur Mailbox.
Ich habe auch versucht meine Eltern anzurufen, aber sie gehen nicht ran.
Wir werden diesen Januar unseren 15. Hochzeitstag feiern.
Wie lange werden wir das hier, aufrecht erhalten?
Wenn sie bis zum Tagesanbruch nicht mit Walker in Kontakt steht, müssen wir abziehen.
- Er wird anrufen.
Alles, an was Sean denkt, ist Leila zu finden.
Ich habe gerade die letzten Befehle bekommen.
Halte das hier kurz, Europa hat gerade aufgemacht.
Was meinst du, ist sie okay?
Ich hoffe es, ich versuche sie zu finden.
Du musst eine Handynummer für mich lokalisieren.
Sean, in was hast du dich reingeritten? Es ist besser, wenn du das nicht weißt.
Wie ist die Nummer?
Mein Freund hat Vicky's Nummer durchlaufen lassen, aber er bekam keinen Treffer.
Ihr Telefon ist vielleicht ausgeschaltet.
Nun, er versucht es weiter und dann wird er mich anrufen, wenn er ihren Aufenthaltsort gefunden hat.
Sean?
Sie ist in einer Polizeiwache in Snyder.
Ich denke nicht, dass es von hier weit weg ist.
Snyder Police Department.
Es ist für Sie.
- Leila. Bist du es?
Bist du okay? Nein, ich bin okay.
Ich musste sie erschießen, um zu entkommen.
Ich glaube dir.
Ich habe die Adresse, okay? Also ich...ich komme zu dir, alles klar?
Okay, ich kann es nicht erwarten, dich zu sehen.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
Kann ich auf die Toilette?
Nun, selbstverständlich, es ist den Flur runter, links.
Nein!
Weg von mir!
Doktor!
- Ich habe es.
Okay, er ist zurück.
Helft mir.
Ich konnte nicht schlafen.
Was ist los?
Es sind die Passagiere, es geht ihnen schlechter.
Sie wurden mit etwas infiziert, von diesem Mann, Thomas.
Nun denkst du, dass er die Wahrheit sagt, dass er wirklich ein Heilmittel hat?
Ich weiß nicht, ob das eine Rolle spielt.
Du denkst nicht daran, sie sterben zu lassen?
Elias, er fragt dich nur nach dem, was du so oder so getan hättest.
Du warst Minuten davon entfernt, die Inhaftierten freizulassen.
Wir können sie nicht rauslassen, bis wir verstehen, was sie wirklich wollen, was sie hier machen.
Du klingst wie Blake Sterling.
Elias, ich kenne dich.
Wenn es nur eine kleine Chance gibt, dass du das Leben dieser Leute retten kannst,...
Ich bin mir dessen bewusst.
Und wie haben Sie entschieden, Mr. President?
Kümmern Sie sich nicht drum.
Kümmern Sie sich nicht drum, ich werde keinen von ihnen freilassen.
Es wird nicht passieren.
Sie akzeptieren, die Bedingungen meines Deals.
Hier ist der neue Deal.
Das würden Sie nicht tun.
Wie lange lebst du hier?
Wir zählen alle auf dich.
Wir kannst du auf diese Weise, jeden zurück lassen?
Ohne einen Hinweis, wohin du gehst und warum?
Das ist nicht der Punkt. Was machst du hier?
Ja? Wie?
Sie nennen es das Manhattan Projekt.
Weißt du, für was sie es benutzen werden?
Dieses Land ist im Krieg, Thomas.
Dieses Terminierungs-Protokoll, wäre der beste Weg, um weiter zu machen, sollten wir nicht das Gegenmittel erhalten.
Terminierungs-Protokoll.
Die Idee ist, die Wohnquartiere der Gefangenen zu versiegeln und Kohlenmonoxid aus der physikalischen Anlage, in die Lüftungskanäle, zu pumpen.
Das ist barbarisch.
Wir können es in unter zwei Stunden, wieder zum Laufen bringen.
Mr. President, haben Sie Zweifel deswegen?
Denn Ihre Drohung, an diesem Punkt zurück zu ziehen, wäre das Schlechteste aller möglichen Szenarien.
Machen Sie es.
Ich musste die Original Blaupausen ausgraben, aber es war all diese Jahre da.
Diese Sache ist echt.
Sein Stolz blendet ihn.
Er ist zu weit gegangen.
Er ist nicht derselbe Mann, den ich damals die Verantwortung gegeben habe.
Ich kann nicht hier sitzen und ihn die Leben all dieser unschuldigen Leute, opfern lassen.
Ich habe versucht ihm zusagen, dass wir nicht erlauben können, dass das passiert, aber er wollte nicht auf mich hören.
Aber er wird auf mich hören.
Es kümmert mich nicht, wenn das bedeutet, dass ich weitere 66 Jahre, in diesem verdammten Gefängnis verbringen muss.
Du sagst ihm, dass er jetzt das Gegenmittel freisetzen soll, bevor einer von diesen armen Leuten stirbt.
Und stelle sicher, dass er versteht, dass das ein Befehl ist.
Ich hoffe, dass du hier bist, um mir zu sagen, dass du in unserem Sinne, mit dem Präsidenten gesprochen hast.
Er würde mir nicht zuhören, selbst wenn ich es versuchte.
Ich bin fertig damit, Befehle von Sophia entgegen zu nehmen.
Es ist so, als du mir mal sagtest, dass sie mir aus gutem Grund die Verantwortung gegeben hat.
Nur über meine Leiche.
Was willst du mit mir machen?
Kapierst du es nicht?
Der Präsident wird nicht zurückziehen.
Ich auch nicht.
Du verurteilst deine eigenen Leute zum Tode.
Das war's?
Fahr zur Hölle. Hey, Sean wird in einer Minute hier sein.
Ich werde das Dach übernehmen.
Gib mir eine Vorwarnung, wenn du Sichtkontakt hast.
Ich habe Befehle und ich habe keine Wahl, außer sie zu befolgen.
Sogar wenn das bedeutet, unschuldige Menschen zu töten? Ist es so einfach für dich?
Niemand hat mir gesagt, dass da ein Baby ist.
Es ist erledigt.
Ich bin nicht hungrig. Ich werde mich gleich hinlegen, okay?
Da sind wir.
Gehen?
Wir wissen, dass sie die Strafverfolgungsbehörden überwachen, okay?
Wir können keine Hilfe anrufen.
Wir wissen nicht einmal wie viele Leute, da drin sind.
Und wir wissen nicht, wie viel länger sie Leila am Leben lassen werden, wir müssen Sie jetzt raus holen!
Vielleicht haben wir die. Was machen Sie?
Wer ist das?
Ich weiß nicht, von was Sie reden.
Natürlich tun sie das nicht.
Es sind andere Leute hier drin, Sie wissen nicht, was Sie tun.
Sie wissen, dass ich das nicht tun will, aber Sie lassen mir nicht wirklich eine große Wahl.
Ist sie damit einverstanden?
Ich weiß es nicht.
Nehmen Sie die.
Er ist zu dir unterwegs.
Die Fed bleibt im Auto.
Walker kommt alleine rein.
Bleib unten!
Leila, bleib hinten, ich werde die Tür eintreten.
Oh, Gott.
Sofort. Ich werde sie benutzen.
Geht.
Sofort.
Steigt ein.
Ich bin nicht sicher, wie sie es wissen konnten, jemand muss geredet haben.
Nein, Sie haben auch Carter, ich bin die Einzige die übrig ist.
Wir werden an einen sicheren Ort gehen.
Dann werden Sie und ich, uns etwas unterhalten.
Du bist gekommen.
Mr. President, es sind drei Minuten über der Deadline und kein Gegenmittel ist erschienen.
Das Terminierungs-Protokoll ist bereit.
Nur noch eine Minute.
Wo ist das Gegenmittel?
Dann gibt es nichts mehr, über das Wir reden müssen.
Und sie werden den Tod von Sophia und den Inhaftierten, an Ihren Händen haben.
Sind wir fertig? Nein, warten Sie.
Sie haben gehört, was ich gesagt habe.
Geben Sie mir nur einen. Werden Sie deutlicher.
Geben Sie mir einen meiner Leute und ich werde Ihnen das Gegenmittel geben.
Wer?
Einverstanden.
Bringen Sie Sophia zur Farragut Metro Station, setzen Sie sie in die rote Linie, voraussichtliche Abfahrt um 8:16, niemand in dem Zug, oder auf dem Bahnhof.
Ich muss ein Verfolgungsgerät an ihr anbringen, etwas, dass sie nicht einfach loswerden kann.
Er ist unsere neue Priorität.
Ich habe den Präsidenten für Sie.
Ich hatte keine Wahl, außer Sie frei zu lassen, Sophia, also missverstehen Sie das nicht als Gefallen oder Vertrauen.
Werde ich nicht, aber ich hoffe beides wiederzuerlangen.
Zügeln Sie ihn so, wie Sie sagten, dass Sie es können. Halten Sie dieses Versprechen, werden wir hier neu anfangen.
Ich verstehe, Mr. President.
Ich habe mit Rachel gesprochen.
Sie sagt mir, dass Sie das Gegenmittel bekommen hat.
Ja, den Passagieren geht es bereits besser.
Sie sagte mir, wie du es bekommen hast.
Elias, wenn das nicht geklappt hätte, hättest du... Hättest du es erledigt und weiter gemacht, mit deiner Drohung und die Inhaftierten ermordet?
Das ist keine Antwort.
Nun, Liebling, es ist die einzige Antwort, die ich gerade habe.
Sophias Zug bewegt sich nach Osten.
Wir bekommen ein klares Signal des Scandium-46, in ihrem Blutstrom.
Ich zähle auf dich.
Wer es auch immer den Leuten im Coffee Shop verabreicht hat, tat das mit demselben Isotop, welches wir bei Sophia verwendet haben.
Agent Lee. Jemand muss Sie überprüfen.
- Wer sind sie?
Es tut mir leid. Los!
Hast du irgendeine Ahnung, wie viele unschuldige Leben, du gerade genommen hast?
Nein, es muss einen besseren Weg geben.
Wir waren in der Unterzahl.
Oder ging es bei dem Gebäude darum, einen Punkt zu machen, denen zu zeigen, was du tun kannst?
Es ist schön dich zu sehen, Sophia.
Und dich, Aaron.
Verstärkungen wurden überall in die Stadt gebracht.
Wir müssen auf unserem Weg sein.
Wie viele von unseren Männern, waren in diesem Gebäude?
Wie viele?
Wir schätzen im Moment, dass zwischen 15 und 30 Männern, noch im Gebäude waren, als das passierte.
Sie waren uns bei jedem Schritt voraus.
Können Sie mir irgendetwas berichten, dass mit Ihrer Operation richtig lief?
Weil dieses ein Desaster ist.
Wie konnte das passieren?
Es ist passiert, weil Sophias Leute einen Informanten in unseren Reihen haben.
Ich dachte, es wäre zweckmäßiger, wenn wir erst tatsächlich aufgedeckt haben, wer der Informant war. Und haben Sie?
Das ist korrekt.
Mr. Murphy ist vor Ort gegangen, hoffend, sie auszulöschen.
Wo ist er jetzt?
Wir haben den Kontakt verloren.
Er wurde zuletzt mit Agent Lee gesehen, der in dem Kollaps verletzt wurde.
Wenn Agent Lee sich erst von seinen Wunden erholt hat, werden wir hoffentlich Murphy und den Informanten finden.
Wenn Sie Ihrem eigenem Urteil nicht trauen können, wie zum Teufel können Sie das von mir erwarten?
Finden Sie den Informanten, oder ich werde jemand anderen finden, der es kann.
Ja, also sagte ich gestern meiner 7. Klasse, dass sie heute vielleicht ein Überraschungs-Quiz, über Gettysburg haben.
Du bist zu leicht für sie.
Offenbar nicht. Weil trotz der Warnung, hat die halbe Klasse versagt.
Oh, also wirklich.
Es sind zehn Monate, drei Wochen und zwei Tage und ich fühle mich zum Feiern. - Ja.
Natürlich nicht, Vater.
Es gibt etwas, was wir besprechen müssen.
Wie geht es ihm?
Mr. Lee erlitt ein subdurales Hämatom.
- Nun, wir waren in der Lage, die Schwellung am Schädel zu reduzieren...
- Wann kann er sprechen? Es könnte Stunden dauern.
Helft mir?
Mr. Murphy.
Sie erwarten von uns zu glauben, dass dieses mit meiner Familie, wegen Aliens, passierte?
Weil er die Wahrheit über Aliens entdeckt hat.
Nicht zu Beginn. Madeline, wenn niemand diese EBEs tatsächlich gesehen hat, wie können Sie so sicher sein, dass sie wirklich existieren?
Sean, du nimmst, was sie sagt, nicht tatsächlich ernst.
Sprechen Sie vom Avias Flug 514?
Der Präsident würde angehalten werden, die Existenz der EBEs zu enthüllen und Ihr Vater würde aufgehalten werden, preis zu geben, was er rausgefunden hat.
Was hat mein Vater rausgefunden?
Wer auch immer diese Person ist, sie stecken hinter allem, was mit Ihnen passiert ist.
Wenn Sie Ihre Familie finden wollen, müssen Sie sie finden.
Wir müssen hoffen, dass die Antworten in dieser Akte sind.
Komm her. Ich weiß über all das auch nichts, okay?
Aber die Akte deines Vaters, ist die beste und einzige Spur, welche wir haben, um rauszufinden wer hinter dem hier und deiner Familie steckt.
Darf ich vielleicht mal schauen?
Lassen Sie mich mal sehen.
Das hier. Das ist das Notizbuch, Ihres Vaters und das meiste von diesem Zeug, habe ich bereits gesehen,
Ich brauche nur die richtige Art Hardware und eine CES verschlüsselte Festnetzleitung, sodass wir Data Mining durchführen können, ohne das jemand weiß, was wir tun.
Ich habe einen Freund, der vielleicht in der Lage ist zu helfen.
Phalaenopsis blühen normalerweise nur einmal alle zwei Jahre, aber diese Jungs sind anders.
Gentechnisch hergestellt, um sich jeden Monat zu öffnen.
Sie haben einen Anruf, Sir.
Für Ihre Frau.
Ein 2 Millionen Dollar Bouquet.
Wo sind Sie?
In FBI Gewahrsam, Außenbüro Dallas.
Ich bin nicht sicher, Sir.
Wir haben keine Wahl.
Verstehe, Sir. Das wäre alles.
Du hast was aus dir gemacht, die letzten 66 Jahre.
Unsere Finanzen sind in einem guten Zustand.
Deren Wirtschaft schwankt in einer Weise auf und ab, die sie nicht vorhersagen können.
- Alle Aufmerksamkeit fällt auf ihn.
- Wir müssen reden.
Ich will nichts darüber hören, was mit dem Gebäude passiert ist.
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden.
Du solltest dich langsam damit abfinden, bevor noch jemand verletzt wird.
Ist das eine Drohung?
Es ist ein Befehl. Und unsere Leute...
Du weißt das.
Ich verstehe.
Tust du das?
Was geschehen ist, ist geschehen.
- Geht es ihm gut?
Sie wollen mir erzählen, dass der Leiter meiner Spezialeinheit der Informant ist?
Sir, ich habe keinerlei Zweifel.
Ich wüsste nicht, wie das möglich sein könnte, Sir.
Ja, wie praktisch für Sie. - Agent...
Simon hat mir dort das Leben gerettet, und ich war nicht der Einzige.
Warum sollte er das tun, wenn er für die andere Seite arbeitet, Sir?
Das ist nicht produktiv.
- Ich soll also helfen meinen Freund anzuprangern?
- Ich will, dass Sie Ihren Job machen. Ja, Sir.
Morgen.
Ich würde gerne wissen, was hier vor sich geht.
Wie läuft's zuhause, Blake? Gut.
Sind wir damit nicht durch?
Sie ist eine russische Geheimdienst Mitarbeiterin.
Wir verfolgen sie seit Monaten.
Sie trifft sich dienstags, mit ihrer Kontaktperson in der Dupont Circle Fountain.
Sie hat überall in der Stadt Abladepunkte.
Hallo, ist Bobby da?
Hier spricht Bobby. Hallo.
"Bobby" ist Sergei Vneshney.
Ich weiß, dass du begreifst, was du tun musst.
Dafür brauchst du mich nicht.
Bringe sie her.
Sie haben nach mir verlangt, Sir?
Ich habe ein paar verdächtige Aspekte, in Simons Biographie gefunden.
Moment mal, wollen Sie damit sagen, dass...
- Und wenn er nicht reden will?
Wenn der Maulwurf Simon Lee ist, möge Gott Erbarmen mit ihm haben.
Warum antwortet er dann nicht?
Komm schon, Peter.
Verschwinde, Madeline.
Das sind Sean Walker und Leila Buchanan.
Ich weiß nicht, wer Sie sind, aber Sie sind unsere einzige Hoffnung.
Jeder von uns ist markiert, wird zurückverfolgt und ist katalogisiert mit dem, was wir bei uns haben.
All Euere persönlichen Informationen sind aus der Entfernung zu scannen, von jedem mit der nötigen Ausrüstung.
Alles in dieser Art wurde uns entfernt.
Was braucht Ihr?
Wir hoffen, dass es uns eine Spur zu den Leuten gibt, die ihre Familie entführt und mir die Morde angehängt haben.
Was?
Ob sie das bestätigen, oder ihn wegen dieser Sache raus lassen,...
Sie können nicht gewinnen.
Laufen Sie weg, solange Sie noch können.
Wir werden nicht aufgeben, okay?
Ein Freund von uns, bei der NSA, hat einen Stimmenvergleich mit archivierten Handygesprächen durchgeführt.
Der ergab, dass sie vor ungefähr einer Stunde einen Anruf getätigt haben.
Es wurde eine Nachricht hinterlassen in der jemand sagte, dass die drei Hilfe bräuchten und das sie auf dem Weg seien.
Was ist, wenn er die Wahrheit sagt?
Glaubst du das Samantha noch am Leben ist?
Ehrlich gesagt, weiß ich es nicht.
- Alle wurden in den letzten sechs Monaten, als vermisst gemeldet, alle haben ungefähr das gleiche Alter wie Ihre Schwester.
Nun, das kann ich Ihnen nicht sagen.
W- w- was ist mit den anderen Daten?
Ich sagte dir, ich hätte Euch nicht reinlassen sollen.
Das und das.
Bist du okay?
Sie sind weg.
Warten Sie.
- Danke.
- Welcher Stock?
Erdgeschoss, bitte.
Kann ich Sie etwas fragen? Haben Sie zufällig eine Zigarette für mich?
Nein, Entschuldigung.
Seit Jahren nicht mehr.
Ich auch.
Schreckliche Angewohnheit.
- Danke für den Tipp. - Jederzeit.
Du bist wach.
Du weißt, das ich nicht einschlafen kann, wenn du nicht da bist
Liebst du mich, Laura?
Natürlich tue ich das.
Was ist los, Baby?
Was stimmt nicht?
Ich weiß es.
Was?
Alles.
Was alles?
Und nur dadurch komplett ehrlich zu sein, gibt es Hoffnung, hier raus zu kommen.
Liebling, du machst mir Angst. - Ich weiß nicht was...
Ich liebe dich.
Der Rest spielt keine Rolle.
Wir werden sagen, dass du es getan hast.
Verschwinde von hier!
Du hast die Wahl.
Nimm die Waffe, Blake!
Wirf nicht alles weg.
Der Behälter der für den Transport des Scandium-46 benutzt wurde, wir haben ihn gefunden.
Ich liebe dich. Ich liebe dich.
Warum würden Sie das tun?
Um Murphys Anschuldigung, dass Sie ein Schläfer sind, zu bestätigen.
Natürlich, sind da noch eine Vielzahl unbeantworteter Fragen, solche wie, die unglückliche Anwesenheit, eines Maulwurfs in unserer Mitte.
Glücklicherweise, wurde eine Ampulle mit den Abdrücken des Maulwurfs gefunden.
Murphy ist der Maulwurf.
Ich verstehe.
Was zur Hölle geht hier vor?
Über die Jahre, habe ich beim Nuklear Programm geholfen.
Nirgendwo in der Nähe gibt es genug.
Das Weiße Haus veröffentliche gerade eine Stellungnahme, dass die Passagiere von Avias 514, sich gut von den Effekten der Substanz erholen, welcher sie an Bord ausgesetzt waren.
Herein. Mr. President.
Wir haben das Leck gefunden, Sir.
Das hörte ich.
Wollen Sie mir gerade sagen, dass Sie nicht perfekt sind?
Ehrlich.
Es ist eine Art Erleichterung.
Wollen Sie ein Bier?
Auf jeden Fall.
Wo ist meine Mom?
Ich will meine Mom und meinen Dad.
Wann kann ich sie sehen?
Mädchen?
Jede Geschichte hat einen Anfang.
Ich bin schnell.
Also hast du deine Garage in ein... was jeder geheime Verbrechensbekämpfer braucht, ein Versteck.
Ich denke, dass ich uns lieber mochte, als wir nur ne Problemfamilie waren.
Also, wie klappt's mit dem Kostüm?
- Ich versuche nur deine Identität zu schützen.
Wenn genug Menschen erzählen, dass sie durch Mr. Clean erwischt wurden, ist es nur eine ... Okay, ich bin kahl.
Verdammt anders, als es am Tag aussieht.
Ja, genau. Willkommen im Franklin Park, dem einzigen Platz in der Stadt, an dem du Poison Ivy, Crack und sexuelle Angriffe zur gleichen Zeit bekommen kannst.
Bist du sicher, dass du das tun willst?
Oder was?
Du kamst spät gestern Abend.
Von welcher Erfahrung des männlichen Zusammenhaltes werde ich dieses Mal ausgeschlossen?
Also ist die Belohnung, Freitag Nacht mit Dad in einem Zelt zu verbringen?
Das erinnert mich daran, meine Zwischenprüfungen zu verhauen.
In einer recht verdrehten Wende des Schicksals wurde der Straßenräuber von einem unbekannten Angreifer angeschossen und genau hier abgeliefert. wo er wieder zusammengeflickt und umgehend verhaftet wurde.
Die Polizei wollte nicht antworten, als sie gefragt wurde, ob dies die Arbeit eines Vigilanten (jmd., d. Selbstjustiz verübt) gewesen sei.
- ... weil es ziemlich cool wäre, wenn es so war.
Okay alle miteinander, schnappt eure Rucksäcke. Wir treffen uns draußen.
Ich sagte schon, dass ich auf niemanden geschossen habe.
Also sagst du, dass du nicht dort warst?
Ich sage, dass ich auf niemanden geschossen habe.
Jim, wir haben das schon durch.
Und ich bin nicht glücklich über dieses ... Hobby von dir, doch ich verstehe, weshalb du es brauchst.
- Aber J.J. ... betet dich an.
Sieh mal, ich versuche bloß die Stadt sicher zu halten.
Nun, dann versuche aus den Nachrichten raus zu bleiben, während du das tust.
Und nun, wo er endlich etwas hat, beschwerst du dich darüber.
Ich hatte gehofft, es wird ein Hobby sein, wie Modellflugzeuge oder Briefmarken sammeln.
Ruf die Security.
Hallo Ladies.
Ihre kleine Pflanze hat höchste Priorität, was bedeutet, dass die Geldgeber alle Spitzenleute dabei haben wollen.
Soll ich die Security doch noch rufen?
Ich hoffe, die haben nicht mitgekriegt, dass ich 50 Dollar aus der Kasse geklaut habe.
Vielleicht können wir Bailey einfach bitten, uns zu verraten, wo die Party stattfindet.
Das ist der Typ, der die Meth-Matschbirne anschoss, die eine unschuldige Frau überfallen hat?
Wollen Sie, dass ich ihn einsperre oder ihm einen Job verschaffe?
Wir haben echte Verbrechen in dieser Stadt, Powell. Also verzeihen Sie mir, wenn ich den Kerl, der einen Gewaltverbrecher beseitigt hat, ganz am Ende der Akten ablege.
Ich meine, wer wird verletzt, wenn wir diesen einen entwischen lassen? Die Crackhirngemeinschaft?
- Ich werde das bezahlen.
- Ja, das wirst du!
Es ist recht einfallsreich, zur "2" zu wechseln, nicht zu hochgradig, dass du Verdacht erregst, nicht zu schwach, so dass deine früheren Arbeiten wie eine Anomalie erscheinen.
Ich betrüge nicht Mr. Litchfield.
Du erwartest, dass ich glaube, dass du eines morgens aufgewacht bist - und beschlossen hast, dich anzustrengen?
- Ich vermute, Sie hatten einen Flugzeugabsturz und gehen jetzt irgendwie anders an das Leben heran.
Eine "2 plus"?
Ernsthaft, was immer es ist, worauf du bist; Kann ich etwas davon haben?
Hör mal, du weißt, wie sehr ich mich auf unseren kleinen gemeinsamen Campingausflug gefreut habe, aber ...
Irgendwie hat alles gut gepasst.
Also, als du mit mir spielen wolltest war es in Ordnung, aber nun, da es meine Idee ist, ist es was Schlechtes?
Also glaubst du, du weißt, wofür ich geschaffen bin, Dad?
Deshalb denke ich nicht, dass du eine Ahnung hast.
Zeugen sagten aus, dass der Kerl ein graues Basecap getragen hat.
Also, du denkst, Meyers schaltete den Kerl ab, der seinen Sohn getötet hat und hat solchen Gefallen daran gefunden, dass er nicht mehr aufhörte?
Nun, wir sollten Mr. Meyers einen kleinen Besuch abstatten.
Soll ich fahren oder willst du mich auf deinen Rücken hüpfen lassen, und wir könnten ...
- du hast die Größe meiner Tochter. Vielleicht haben Sie immer gewusst, dass Sie ein Geschichtslehrer und Footballtrainer werden. Oder vielleicht entdeckten sie Ihre Berufung später im Leben.
Schau nicht so auffällig hin, aber sieht der nicht aus, wie der Kerl aus dem Park?
Was?
Kaffee bitte!
Ein Fan des Spieles?
Nichts ist vorhersehbar bei Kindern.
Ich denke nur, dass er ein Typ ist, der lieber allein gelassen werden will.
- Das habe ich. - Ja, aber was ist mit diesen Laborbefunden?
Dies sind die Blutanalysen, die wir von Jim und mir machten.
Diese nucleophile Peptidsequenz zeigt das selbe abnormale Chromosom, welches wir in Jims, in meinem und in Daphnes Blut fanden ...
Ich kann nicht glauben, dass Sie mich, bei der Wahl um die Forschungsbewilligung, besiegt haben.
Hi Bailey.
Kennen wir uns?
Oh, ich weiß absolut, wo sie ist.
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Sie haben ihn getötet.
Zur Mädchenumkleide geht's dort entlang.
Auf geht's.
Interessantes Zeug.
Bin froh, dass ich es fand, bevor Katie es versteckt hat.
Kein Wunder, dass Sie beide so verschwiegen sind.
Ihre Forschung ist nicht exakt auf ihre sehr alte Pflanze begrenzt, oder?
Was ich nicht herausfinden kann ist; Warum würden Sie wertvolle Zeit vergeuden, um die ungenauen Ergebnisse eines gescheiterten Wissenschaftlers zu studieren?
Als ich es im Archiv entdeckte, - war es nicht zurückzuführen ... - Einen Rat Doktor?
Also, wenn Sie mir eine Beschreibung des Täters geben, kann ich ein Zusammenstellung entwerfen.
Ja, das ist besser.
Die, ... Form seines Gesichtes; War sie eher knochig?
Nein, sie war mehr rund, wie ein Ball.
Großes, fettes Fleischgesicht.
Und, ... sein ungefähres Alter?
Eine Art ... durchschnittliche Lippen.
Meine?
Amors Bogen.
Warum sehen Sie so gestresst aus?
Ihre Frau ist eine glückliche Lady.
Weiter?
Verblüffend Klasse!
- Sie bringen ihn rein?
- Er kann nicht viel schlechter sein, als du.
J.J., Red Dog rechts?
Ja, sag das zu dem Typen, über dessen Genick ich im Biologieunterricht nicht drüber gucken kann.
Doch, ich sage dir: Eine einfache Differentialgleichung unterstützt dies.
Okay, Wunderknabe, kann dein Verstand es vereinfacht beschreiben, für uns normale Menschen?
Das heißt, du musst nicht sportlich, schnell oder groß sein, um ein großer Footballspieler zu sein.
- Du kannst einfach sein, wie ... - Du.
Es ist nicht so, dass wir wegen seiner Fortschritte nicht applaudieren. Doch wenn ein Schüler wie J.J. seine Leistungen in einem so erschreckend raschen Tempo herumreißt, können wir uns nicht helfen, zu erwägen, dass hier andere Faktoren im Spiel sind.
Können Sie uns bitte einfach sagen, was sie glauben, das mit unserem Sohn los ist?
Nun, wir können uns da nicht sicher sein. Doch es gibt einen gewissen Aufmerksamkeitsfokus auf Leistungs- verbessernde Drogen, die die Ursache für die Steigerung seiner Noten und seiner sozialen Aktivitäten sein könnten.
Es ist eigentlich viel verbreiteter, als Sie glauben, zu wissen.
Drogen?
J.J. hat sich in einer solch kurzen Zeitspanne so sehr verändert.
Ich glaube das nicht.
Haben deine Eltern auch immer gefragt, ob du unter Drogen stehst, wenn du ins Footballteam wolltest?
Das erste Mal in meinem Leben bin ich endlich mal gut in etwas, weil ich an mich selbst glaube.
Es wäre wirklich schön, wenn ihr das auch könntet.
Entschuldige. - Okay, vergiss es. Vergiss das wegen des Parks.
Du bist nicht hier.
Ich weiß, wie es aussieht, wenn man von der Arbeit besessen ist.
- Ich bin nicht besessen.
Ja, das wissen wir schon.
Ja, aber wissen Sie auch von den Schüssen, die sich im Franklin-Park zutrugen?
Nennen Sie mir einen übergeordneten Staatsanwalt. Doch dies ist genug, um Meyers zu einer Gegenüberstellung zu bringen, und zu sehen, ob das Opfer ihn identifizieren kann. Und wenn sie es tut, macht es Sie zu einem ziemlichen Helden, nicht wahr?
Vielleicht holen Sie einen Durchsuchungsbefehl für sein Haus?
Doch, er ist gegangen ... fürs Erste.
Das gibt's nicht! Wir sind so cool, dass wir hier sind.
Sicher sind wir das.
Das ist doch wohl nicht er.
Warum interessiert dich das überhaupt?
Es interessiert mich, weil es wieder eine andere Lüge ist, J.J..
Es ist ein anderes, deiner Geheimnisse, das ich für mich behalten muss. Und ich behielt es für mich, wenn du Mom und Dad angelogen hast weil du es so liebtest, wie stolz sie auf dich waren.
Du missbrauchst deine Kraft, um deine neuen Freunde zu beeindrucken.
Nun, man braucht kein Genie zu sein, um zu wissen, dass du selbst nicht zu dieser Party hättest kommen können, ohne deine Kräfte zu benutzen.
Was machst du hier?
Du meinst, nachdem du mich glauben lassen hast, es sei in Alecs Haus?
Und wir haben eine strenge "No-Loser" -Politik.
Für einige Leute, definitiv.
Weißt du was?
Wie?
Nein, ich denke, du willst nicht, dass dein Boss herausfindet, dass du in die Kasse gegriffen hast.
- Nun, kannst du es beweisen?
Denn, wenn du es nicht kannst, steht dein Wort gegen meines.
- Den Versuch ihn zu kaufen!
- Hey, du bist zu spät.
- Declan und ich ...
Der Film ging länger, als wir dachten.
Trotzdem, was ist hier los?
Das hat nichts mit dir zu tun, J.J.. Geh jetzt einfach hoch!
Daphne, wie können wir noch irgendetwas von dem glauben, was aus deinem Mund kommt?
Du warst arbeiten, und ich war derjenige, der mit den Kindern umging.
Schau, das ist es, was mit ihnen passiert, wenn wir nicht rundherum da sind.
Sie brauchen einen Elternteil hier.
Ich meine, sie haben dich all diese Jahre gebraucht, und ich war derjenige, der das gemacht hat.
Wann wurde es denn zu deiner Runde, diejenige zu sein, die hier ist?
Also, ich habe herausgefunden, dass er hauptsächlich an einer somatischen Gentherapie arbeitete, die mit einer rekombinanten DNA verbunden war.
Also arbeitete er an einem Impfstoff?
Nicht nur daran.
Er isolierte Schwachstellen im D.N.A.-Strang, für die er dann versuchte, Flicken zu erschaffen, so wie eine Art genetische Spachtelmasse.
Wohin ist er gegangen?
So fragte ich mich auch: Wo ist Dr. Volson?
Ich rief sogar meinen Ex vom FBI an und bat ihn, den FDIC überprüfen zu lassen.
Der Punkt ist, dass ich überall auf der Welt nach diesem Kerl gesucht habe und letzten Endes den Grund herausfand, weshalb ich es nicht herausfinden kann.
Nun, wenn Sie sich dafür interessieren, den Vigilanten zu finden, haben Sie den falschen Kerl.
Es ... Aber es spielt keine Rolle, was ich glaube.
Sehen Sie, die Cops denken, Sie sind der Schütze. Und das bedeutet, dass Sie unaufhaltsam hinter Ihnen her sein werden.
Stellen Sie sich.
- Ich habe auch Kinder ...
- Hey, ich habe kein Kind.
Im Park aufzuräumen wird Ihren Jungen nicht zurück bringen.
Ich habe Jack lange vor dem hier verloren.
Alles schien ja so wichtig, und nichts davon war von Bedeutung.
Ich war sein Vater, und ich hätte da sein sollen.
Sie lieben Ihre Kinder so sehr? Was, zur Hölle, machen Sie dann mit mir hier?
Warum sind sie nicht zu Hause bei ihnen?
Morgen alle zusammen.
Gut, niemand hat irgendwas zu mir zu sagen, und das ist in Ordnung, weil ich möchte, dass alle zuhören.
Daphne, du hast deine Kräfte missbraucht, weil du dich gut fühlen wolltest und hast einen Dreck auf die Konsequenzen gegeben.
Also, ... auch, wenn du uns darüber, wo du letzte Nacht warst, angelogen hast; Du hast es getan, weil du dich in deinen Bemühungen verkannt und unbeachtet fühltest.
Du gehst.
Ich war in einige schreckliche Dinge verwickelt.
Sie haben unser kleines Mädchen nicht verletzt, oder?
Und wie viele von diesen 47 Jahren, war Ihr Mann Raucher?
Er hat sein halbes Leben damit verbracht, giftigen Staub einzuatmen und nun versuchen Sie mir zu sagen, dass mein Mann wegen Sodbrennen stirbt.
Sie sind einfach jung, richtig?
Jetzt, da Präsident Martinez weiß, dass es eine Gruppe von uns gibt, welche frei lebt, sind unsere Tage hier wirklich gezählt.
Glücklicherweise hat Thomas einige Fortschritte damit gemacht, die Infrastruktur zu erschaffen, welche wir brauchen, um uns nach Hause zu bringen. Und ich werde die Bemühungen ab jetzt übernehmen.
Ich warte.
Ich verstehe.
Die Mehrheit der Leute, welche ich repräsentiere, fühlen auf diese Weise und ich denke für den Rest der Repräsentanten, trifft das auch zu.
Sophia, mit allem nötigen Respekt, lass uns nicht den Grund vergessen, warum wir ursprünglich hergekommen sind.
Aber wir werden nach Hause gehen.
Das sind meine Befehle.
Geht zurück und sagt Euren Leuten, dass das die Entscheidung ist.
Wusstest du, dass es so kommt?
Als wir hier hergekommen sind, konnten diese Leute noch nicht einmal, die nukleare Fusion erreichen.
- Ich war diskret. Niemand weiß über uns Bescheid.
Wenn sie wüssten, was wir planen, würden sie Einwände habe.
Aber es ist klar, wenn wir das durchziehen, werden sie dich, als ihren neuen Anführer akzeptieren.
Das ist deine Stunde, Thomas.
Was?
Zu versuchen mich zu manipulieren.
Die Liste der vermissten Mädchen, von der sie wollen, dass ich sie überprüfe.
Es bestätigt Ihre E-Mail.
Alle diese Mädchen sind zwischen sieben und acht und sie wurden alle als vermisst gemeldet, innerhalb der letzten zwei Jahre.
Aber haben sie irgendetwas gemeinsam?
Was hat sie über die Leute gesagt, welche sie festgehalten haben, oder...oder wo?
Alles, was ich weiß ist, dass sie zurück bei ihren Eltern ist.
Vielleicht können Sie mehr rausfinden.
Der Leiter seiner Sicherheitszuteilung schirmte ihn ab und trug die Hauptlast der Explosion.
Ich verspreche, dass wir wer auch immer verantwortlich ist, finden werden.
Unsere Männer sind nicht in der Lage, irgendwie in seine Nähe zu kommen.
Es gibt immer einen Weg, Mr. Berg.
Jetzt im Moment, wie auch immer, benötige ich Ihre Dienste, für eine andere Aufgabe - ein Mädchen wieder zu beschaffen, dass wir kürzlich verloren haben.
Sie verlieren keine Zeit.
Einen Moment bitte.
Nun, wir denken, dass dieselben Leuten, welche Ihre Tochter entführt haben, vielleicht auch Leilas Schwester haben, also könnten Sie damit anfangen, uns zu erzählen, was sie der Polizei gesagt hat.
Abby erinnert sich an nichts, über die Leute, die ihr das angetan haben, oder wo sie festgehalten wurde.
Die Polizei versucht es weiter.
Sie haben uns Sie endlich heute Morgen, mit nach Hause nehmen lassen.
Sie muss denen irgendetwas gesagt haben.
Hat sie nicht - nichts, wirklich.
Können sie uns sagen, wie sie gefunden wurde?
In einer Raststätte in Stillwater.
Sie sagte, dass ein Fahrer sie dahin mitgenommen hat, aber sie weiß nicht von wo aus.
Mrs. Stern?
Nein, Sie müssen gehen. Warum wollen Sie uns nicht helfen?
Wir versuchen nur ihre Schwester zu finden.
Abby, Liebling, geh zurück in dein Bett.
Wir müssen mir ihr sprechen!
Leila, wir haben keine Wahl.
Es tut uns leid, Sie belästigt zu haben, Sir.
Wenn sie es täte, würde sie nicht mit mir gehen, würde sie?
Ich habe mit einem Freund gesprochen, der sich mit diesen Dingen auskennt.
Du hast es weitaus besser geregelt, als ich es erwartet habe.
Du weißt, wie ich darüber denke, wie du mit Präsident Martinez umgegangen bist... den Schaden, den du angerichtet hast.
Thomas, wir hätten zu jeder Zeit, aus Inostranka raus kommen können, auf vielen verschiedenen Wegen.
Wir sind dort geblieben, weil wir dich und die anderen beschützt haben.
Es war nicht leicht, aber wir haben gewartet, weil wir stark sind.
Als du ein kleiner Junge warst, hattest du diese Sache wegen des Regens.
Du hattest Angst davor, so als ob...als ob es das Ende der Welt wäre.
Und eines Tages, brachte ich dich während eines Sturmes nach draußen und ich ließ uns beide klatschnass werden.
Ich dachte, wenn wir dort lange genug bleiben, würdest du sehen, dass es nichts gibt vor dem man Angst haben muss.
Ich hätte dich beschützen sollen. Aber ich war halsstarrig.
Das ist lange her.
Und mein Punkt ist, dass ich meinen Fehler wiederholt habe,... das ich akzeptieren muss, wer du bist und aufhören dich in Situationen zu bringen, mit denen du nicht umgehen kannst.
Wo ist es?
Es ist noch lebensfähig.
Ich hatte mir Sorgen gemacht, dass es vielleicht während des Absturzes beschädigt worden sei.
Dreh dich jetzt um. Dreh dich um!
Oh, sie ist es, oder nicht?
Jetzt bin ich an der Reihe.
Du hast es nicht in dir.
Tue es.
Wohin denkst du, gehen sie?
Nun haben wir, aber deswegen gehen sie nicht.
Ihre Koffer waren gepackt, als wir rein gekommen sind.
Ist sie noch im Auto?
Nein, sie steigen gerade aus.
Nein, nein, bitte, bitte, Mrs. Stern,...
Vielleicht kennt sie ein kleines Detail, das helfen kann, meine Schwester zu finden.
Nur ein paar Fragen und dann verspreche ich, werde ich Sie in Ruhe lassen.
Ich danke dir, Abby.
Einige von uns.
Die Schwester sagte, dass wir Menschen helfen, aber schlimme Dinge passierten, nachdem sie uns die Injektionen gegeben hatte.
Okay, Abby, kannst... Kannst du mir etwas über den Ort sagen, wo sie dich festgehalten haben?
Hast du irgendwelche Bilder gesehen, oder... oder Worte auf den Gebäuden?
Erinnerst du dich an den Namen des Krankenhauses?
Hast du irgendwelche, irgendwo irgendwelche Zeichen gesehen?
Abby, lauf.
Ich weiß nicht, vielleicht kann er uns ein paar Antworten geben. Na los.
Es ist okay!
Kommt zurück!
Was ist das?
Ist es Abby?
Er war wegen dir hier.
Wenn Sie irgendetwas brauchen, Mr. Vice Präsident, lassen Sie es mich bitte wissen. - Ich danke Ihnen.
- Du kannst nicht.
- Was meinst du?
Jemand ist ins Haus gekommen. - Wer?
Mir geht es gut.
- Wie geht es den Kindern? - Denen geht es gut.
Was hast du getan? Es tut mir leid.
Es tut mir leid.
Isabel, du weißt, dass das nicht wahr ist.
Ich habe es in seinen Augen gesehen und jetzt kann ich es in deinen Augen sehen.
Du hast ihn gedrängt.
Aber du hast ihm nur das gegeben, was er wollte, Jemand der ihn dazu drängt, mehr als das zu sein, was er wirklich ist.
Es tut mir so leid. Er ist mein Sohn.
Was meinst du?
Auf die Knie, Isabel. Runter auf deine Knie.
Oder was?
Gib mir deine Hand.
Du zwingst mich, mich selbst zu verstümmeln?
Sophia, bitte. Es tut mir leid.
Wir können jetzt fahren.
Würde ich nicht diesen Anzug tragen, wäre ich schon tot!
Was ist Ihr Lieblingsfilm?
Wie weit sind wir vom Auge entfernt?
Etwa zwei Minuten!
Sagen Sie mir, wenn es ernst wird!
Er kannte sich mit exotischen Abenteuern ganz genau aus.
Doch auf das war er nicht vorbereitet.
Wo ist unser Mittagessen?
Was trägst du da an den Füßen?
Rentierpantoffeln.
Du steigst erst aus, wenn du ein neues Wort hast.
Perniziös.
Danke.
Gutes Wort.
Was heißt perni... pern... perniziös?
Es heißt schädlich und böse.
Schädlich.
Dad!
Toll, danke.
Oder vier.
Ich bringe die Schüssel vor dem Wochenende zurück.
Also dann, keine Eile.
Benjamin, ein Gedanke.
Was denn, Dunc?
Du solltest der Frau von Jamba Juice den Hof machen.
Sie ist ein Kracher.
Sie ruft ständig an und will wandern gehen.
Benjamin, geh mit ihr wandern.
Nennt man das jetzt so?
Was gibt es hier denn sonst noch?
Little Dom's.
Da habe ich sie kennengelernt.
Stimmt. - Schon gut.
Glaub mir. Ich habe sechs Monate auf einem Fischkutter in Bali verbracht, um mich selbst zu finden.
Ich vermisste die Menschen.
Also tu mir einen Gefallen.
Versuche einen Neuanfang.
Ich versuche es.
- Ich dich auch.
Du bist ein toller Typ.
Sonne.
- Kontakt zu Menschen.
- Verstanden!
Freude.
Es geht darum, wie elementar das Leben ist, und dass all die Software und Notebooks und Apps nichts daran ändern.
Sehr gewagt.
Wir sollten Ihnen eine Online-Kolumne geben.
Auch wenn die Zeitung pleite macht, sind Sie sicher.
Im Internet.
Behalten Sie mich nicht nur aus...
Tu ich nicht!
Ich habe das Mitleid satt.
Ich weiß.
Ich kündige.
An manchen Orten ist Mitleid da die richtige Antwort.
Nein, ich sitze nicht hier meine Tage ab und lasse mich bedauern.
- Sie machen's mir schwer.
Benjamin Mee.
Die Kasse lag auf dem Tisch.
Eigentlich war es fast ihre Schuld.
Drei Verweise in einem Semester.
Das ist ein Rekord.
Vielleicht bekomme ich ja eine Medaille.
- Dad, hör auf.
- Nein, ich krieg das hin.
Dad, er kommt...
Einen Moment.
Das Quietschen stört mich nicht, Mr. Mee.
Ich genieße es sogar.
Außer dem heutigen Diebstahl müssen wir über ein weiteres Problem reden.
Mr. Devereaux, Dylans Kunstlehrer, möchte, dass Sie sein Wandgemälde sehen.
Wir unterstützen Kreativität in der Schule.
Eine nette Interpretation des Wortes "Liebe".
Ein skurriles Portrait über das Recyclen. Grün Sein
Eine schlagkräftige Aussage über den Weltfrieden.
Hier ist der große Bob Marley.
Obwohl wir nicht alles an ihm gutheißen.
Sonnenblumen.
Und raten Sie mal, welches von Ihrem Sohn ist.
Bei uns sind drei Verweise erlaubt. Heute erhielt er den Vierten.
Gehen wir.
Er hat mich wegen meiner Bilder rausgeschmissen.
Deine Bilder sind halb so wild.
Du wärst der richtige Künstler für Charles Manson.
Du hast gestohlen!
Du brichst mir das Herz.
Immer Lasagne.
Dad, du musst die Lasagne langsam mal essen.
Schatz...
Oder sie wegschmeißen.
Warum bist du heute nicht zu Sadie zum Spielen gegangen?
Hey, Rosie?
Mach ich auch irgendwas richtig?
Du siehst besser aus als die anderen Dads.
Gut.
Sie sind zu glücklich.
Ein neuer Tag für Sie, Mr. B.
Wir haben den ganzen Tag Hausbesichtigungen. Sie werden unsere Angebote toll finden.
Bei der derzeitigen Wirtschaftslage werden Sie feststellen, dass der Käufer der König ist.
Es wird schwer werden, in der Stadt Hügel zu finden.
- Ich mag dich auch, Rosie.
Das wäre schön.
Mein Beileid an Sie und Ihre Familie, Mr. Mee.
- Ich weiß, wäre aber schön gewesen.
- Wirklich?
Niemals.
Fast.
Nicht ganz.
Das waren so langsam alle Häuser.
Dad.
Ich will ehrlich sein.
Der Rosemoor-Besitz hat ein paar Probleme.
Wer hat das nicht?
Du brauchst keine Fotos zu machen, Rosie.
Warum nicht?
Weil wir hier wohnen werden.
Mr. Mee, wir müssen reden, OK?
Das ist genau das, was wir uns vorgestellt haben.
Überstürzen wir nichts.
Also, es ist etwas kompliziert.
Kompliziert ist OK.
Es ist ein Zoo.
Ein Zoo?
Es ist ein Zoo.
Ganz schön erschreckend.
Der Zoo war voll betriebsfähig, bis vor zwei Jahren.
Dann wurde er geschlossen.
- Könnte ich das Grundstück kaufen und die Tiere umsiedeln?
Außerdem muss das Personal behalten werden.
Wenn sich nicht bald ein Käufer findet, müssen diese Tiere wohl...
Verstehen Sie?
Oh, Gott.
Ich nehme sie einen Tag aus der Schule und sie wird aufgefressen!
Habt ihr Hunger?
Ich denke, ja.
Ich sagte, Kontakt mit Menschen.
Das passiert, wenn Menschen ein Trauma durchleben.
Du solltest ihn erst mal sehen.
75% aller Einnahmen sind im Sommer.
Oder mach, was ich gemacht hab, als Sheila mich verließ.
Bei Pferderennen wetten?
Na ja, das war nicht so klug.
Als Captain Dunk nach Krabben fischen?
Im Alter von 38 in Acapulco Klippenspringer werden.
OK, vergiss das.
Es sind nur zwei Zebras.
Und alle werden gerettet, wenn wir das Grundstück kaufen.
Die Kinder werden ausflippen.
Diese Tiere müssen gerettet werden.
Ein neues Zuhause.
Einen Neuanfang.
Was?
Wir haben einen Zoo gekauft!
OK, der Pullover kommt weg!
OK, noch zwei.
Mama trug den manchmal.
Schwer, einige von den Dingen wegzugeben, oder?
- Behalten?
- Es wird Zeit.
Geben wir den Pullover weg.
Wir sind da!
Seht mal, das Jaguar Restaurant!
Ist das nicht toll?
Ich vermisse unser Haus.
Und das ist Crystal, unser Kapuzineraffe.
Und Peter ist unser Visionär.
Er hat die Gehege gebaut, die den Maßstab für moderne Zoos in Amerika vorgaben.
Und in der Welt.
Ja, und in der Welt, ja.
Nur wir, Mr. Mee.
Das ist Rosie, meine Tochter.
Und das ist jetzt unser Zoo, schätze ich.
Hiermit ernenne ich uns alle zu modernen Abenteurern.
Und Sponsoren von Tieren.
Wie alt bist du?
Vierzehn, schätze ich.
Ja, der Landwirtschaftsinspektor Walt Ferris.
Den bringe ich um.
MacCready, sei still.
Mit Tieren muss man auf bestimmte Weise reden.
Das wird er schon noch lernen.
Woher hast du deine Schuhe?
Wie viel haben sie gekostet?
Ich dachte, sie würden wie Solomon der Löwe brüllen.
Nein, Tiger und Löwen sind sehr verschieden.
Versuch es mal.
Das da ist Spar.
Sie müssen gleich ein paar Entscheidungen treffen, Ben.
Das ist OK, ich bezahle.
Das sind keine Käfige, sondern Gehege.
Das Wort Käfig wird schon ewig nicht mehr benutzt.
Meine kurze Ehe war ein Käfig.
Meine nicht.
Ich habe eine Frage.
Was für eine normale Person kauft so einen Ort?
Sie haben ja keine Ahnung, was für Probleme wir haben.
Wir waren dreimal so viel Personal.
Alle haben gekündigt.
Ich bin jeden Tag hier.
Ich bin lächerlich!
Ich bin wieder bei meiner Mutter eingezogen.
Niemand wird bezahlt, Ben jamin.
Wir brauchen jemanden, der diesen Zoo leitet oder wir und alle Tiere hier sind verloren.
Was war also Ihre Frage?
Warum haben Sie den Zoo gekauft?
Warum nicht?
Kommen Sie?
Wirklich, ich bringe ihn um.
Ich schneide seinen Kopf mit einem Schwert ab.
Ich bringe ihn ohne zu zögern um.
Er hat mir $500 gestohlen, damals in den 80ern!
Er ist ein Gauner!
Hi, Benjamin!
Ihr Stuhl, Sir.
Tierpark Sloane!
Der hält nicht lange durch.
Hey, Jungs.
Ihr werdet euer neues Gehege lieben.
Nicht nachts.
Seid ihr nachts gern wild?
Sie reden nicht richtig mit ihnen, Boss.
Sie müssen ehrlich mit ihnen sein.
Alles OK?
Wer ist das?
Das ist Kelly.
Es geht um Rosie, Mann.
Sie ist hier glücklich.
Rosie ist sieben.
Mach ihr einen Zoo-Bildschirmschoner und sie ist genauso glücklich.
Und am Ende lebst du mit deinen beiden Kindern auf meiner Velourscouch.
Hey, verzieh dich.
Was machst du?
Warum blutet deine Nase?
Ich bin auf dem Dach ausgerutscht.
Schöne Zeichnung.
Danke.
Etwas düster.
Wo ist die Sonne?
In der Unterwelt gibt es keine Sonne.
Jedenfalls nicht, dass ich wüsste.
Ich bringe dir jeden Tag um 4:15 Uhr ein Sandwich.
Die Rechnung von der Futterfirma.
Sie ist etwas hoch, weil jemand samstags liefern ließ.
Wie wichtig ist Butter für das Abendessen?
Wir stimmen ab.
Und denkt dran, es sind 15 km pro Fahrt zum Laden.
Wir müssen uns als Familie also die Frage stellen, ob Butter es wert ist, dafür 30 km zu fahren und sie zu kaufen.
Stimmen wir ab.
Ein langer Tag, Ben?
Langer Tag für Sie.
Der Mais ist fertig!
30 km für Butter.
In der Garage ist eine neue Lieferung exotischer Schlangen.
Lassen Sie sie einfach in den Kisten, ich kümmere mich morgen früh darum.
Und die Affen brauchen noch Obst.
Ich suche lieber mein Kopfkissen.
15,4 km.
Das sind praktisch 30,8 km für Butter.
Ich habe übrigens welche gefunden.
OK, also, Rosie und ich geben den Tigern im Gehege Wasser.
Warum gehst du nicht zur Garage und machst alle Lichter aus?
Dad, ich habe Hausaufgaben zu erledigen.
Dad!
Leg los!
Komm schon, Spar, nimm deine Medizin.
Er sieht müde aus, Dad.
Er wird schon wieder.
Stimmt's, Kumpel?
Dylan liebt dich sehr, weißt du?
Ich weiß.
Er ist nur sauer, weil keiner seiner Freunde kommt.
Sie werden kommen.
Richtest du noch einen Ventilator auf mich?
Das sind doch schon drei.
Ich mag es.
Was haben wir denn hier?
Unseren alten Freund.
Ich dachte, der kommt nicht mit.
Hatte Mama viele Schmerzen, bevor sie von uns ging?
Erinnerst du dich, als wir dich an jenem Abend ins Bett brachten und du das Mama fragtest?
Sie sagte, manchmal sehen Leute sehr krank aus, fühlen sich aber gar nicht so krank.
Hast du das Gefühl, sie nicht zu sehen?
Ja.
Gut so.
Und lege ihn in dein Herz.
Halte ihn hier fest.
Sie ist niemals weit weg.
- Immer hier.
Gehst du jetzt ins Bett?
OK, Schätzchen.
Gute Nacht.
Dylan mag Lily.
Sie ist viel größer als du.
Sei nicht so kindisch.
- Ich bin ein Idiot!
- Kumpel!
Ich rufe Kelly an.
Die hier ist wirklich sauer auf mich.
Schön, dass ihr euch amüsiert.
Dad, ich mache mir so schon genug Vorwürfe!
Das finde ich nicht!
Ich will doch nur, dass du glücklich bist.
Es sei denn, du willst nicht.
Was ist so toll am glücklich sein?
Dass du glücklich bist.
Das mit den Schlangen tut mir leid.
Ist doch egal!
Du sollst das Wort nicht mehr sagen.
Er bevormundet mich ständig!
Es ist gut für Tiger ihr Fressen zu suchen, wie in der Wildnis.
Klasse.
Es geht mich zwar nichts an, aber mir ist aufgefallen, dass Ihr Sohn Sie ganz schön provoziert.
Und Sie lassen ihm viel Spielraum.
Mir hat nicht gefallen, wie er die Natter getreten hat.
Ich dachte, ich soll Ihnen helfen.
Schon gut.
Ja, er ist 14 und hat etwas durchgemacht, das kein Kind je durchmachen sollte, ich lasse ihm also etwas Freiraum.
Ich weiß auch nicht.
Ich hab's nicht mit Menschen.
Sie machen das gut.
Ich dachte, Sie hätten längst das Handtuch geworfen.
Heute haben wir jedenfalls geschafft.
Ja, heute haben wir geschafft.
Offenbar wollte er vorher mal vorbeischauen.
Ja, aber wir sind noch nicht fertig.
OK, verstanden.
- Freut mich.
Unsere Inspektion ist eine Woche vor Eröffnung, soviel ich weiß.
Ich habe um den 30. Juni gebeten, damit wir am 7. Juli eröffnen können.
Wir sind eben erst eingezogen, Mr. Ferris.
Ein Besuch, Mr. Mee, bedeutet eine Überraschung.
Wir kümmern uns um die Wartung, nicht nur um die Lizenzerteilung.
Willkommen im Geschäft der Haltung von lebenden Tieren, Mr. Mee.
Da geht es ganz schön ab.
Wer ist Ihr Zoowärter?
Sie sind als Assistentin eingetragen.
Warum sollten Sie diesen Ort kaufen?
Das bekomme ich einfach nicht in den Griff.
Wissen Sie, es wurde viel geschrieben über das innovative Design dieser Gehege, gebaut von Peter MacCready.
Ich kenne MacCready ganz genau.
Ich komme schon länger als Sie hierher.
Ich weiß auch, was im Jaguar ist.
20 cm zu kurz.
Das ist Vorschrift.
Dieses Jahr gibt es neue Richtlinien.
Die Zäune müssen auch höher sein.
Das sollte auch erste Priorität sein.
Jetzt leidet er nur an Hüftdysplasie.
Haben Sie schon einen Plan für sein Ende erstellt?
Die Endphase im Leben einer großen Katze ist sehr teuer.
Ich verstehe, aber es ist noch nicht soweit.
Danke für Ihre Besorgnis.
Ich verstehe einfach nicht, wie Sie diesen Ort Ihr Zuhause nennen.
Wo ist mein alter Freund MacCready?
Wo ist Ferris?
Wie viel?
Ich würde sagen, so eins fünfzig.
Ein Dollar fünfzig?
Das habe ich.
Gut.
Ich dreh eine Runde und denk mal drüber nach.
Ich lass mich nicht aus Solidarität mit ihm ein, falls du das meinst.
Schade um den neuen Boss, was?
Ist eben erst angekommen und denkt schon ans aufgeben.
Wieso sagst du das?
So sieht ein Mann aus, der aufgibt.
Heute ist nicht der Tag für solche Dinge.
Buster?
- Wir laufen den Hügel hoch.
Ich nehme diese Seite!
Hey, Buster.
Entspannen wir uns.
Wir tun so, als wären wir im Zoo.
Buster, das ist eine große Waffe. Ich will nicht schießen.
Das ist ein starkes Betäubungsmittel.
Toll gemacht, Mr. Mee!
Ben hat ihn erledigt. Alles OK.
Sie hatten Glück.
Sie sind der Boss.
Sie haben's mit einem 340 kg schweren nordamerikanischen Grizzly aufgenommen.
Buster wird es gut gehen.
Auf Benjamin.
Toll, dass du nach Bob Dylan benannt wurdest.
Hörst du das?
Das sind Lemuren.
Das sind Primaten. Sie klingen wie Leute, die lachen.
Die machen mir Angst.
Nein, eher umgekehrt.
Woher wollen Sie das wissen?
Ich dachte, Sie hielten ihn für einen Dämlack.
Rosie war wohl mehr wie Ihre Frau und Dylan ist wie Sie, deshalb sind Sie so hart zu ihm.
Ich möchte Ihnen sagen, dass ich Sie unglaublich hübsch finde.
Nehmen Sie's mir nicht übel, wenn ich nicht mit Ihnen flirte.
Es besteht kein Zweifel.
Also bis morgen?
Ich sage euch das nur ungern.
Ich habe die Rechnungen geprüft.
Ich warne euch jetzt.
Hinter der Fassade versteckt er was!
Benjamin Mee ist ein Betrüger!
Der hat mich zu dem geführt.
Gehen wir.
Sie wusste genau, was du tun wirst.
Eine schlechte Investition, einen Neuanfang. Sie wusste, du brauchst eine Rücklage.
Das ist deine Rücklage.
Mit drei Ausrufezeichen.
Sie liebte dich.
Ich verstehe, warum du so an ihr festhältst.
Ja, aber mit $84.000 sparen wir, wo es nur geht, aber wir schaffen's bis zur Inspektion.
Nein, Benji.
Hör zu.
Sie werden sich immer daran erinnern.
Das Geld ist deine Fahrkarte in die Freiheit.
Und wenn du nicht auf deinen Bruder, den Buchhalter, hörst, dann hör auf deine Frau, die eine finanzielle Zukunft für dich geplant hat.
Hier.
Danke.
Ihr bleibt vielleicht nicht mehr lange hier.
Im Ernst?
Aber wir können trotzdem noch Freunde sein.
Es gibt schließlich Autos.
Ja, klar, aber meinst du das ernst?
Ich fahre nach Hause.
Zu meinen Freunden.
Hey, ich muss los.
Du musst doch nicht gleich gehen.
Ich habe alle von euch etwas näher kennengelernt.
Ich war mein ganzes Leben lang süchtig nach Abenteuern.
Und ich möchte nur sagen, dass es das beste von allen war, weil es persönlich ist.
Das ist gut genug für mich.
Unser Abenteuer fängt erst an.
Das habe ich nicht gemeint.
Ich weiß.
Ich spreche kein Spanisch.
- OK!
- Fast geschafft, Kumpel!
Es ist kalt.
Die wird Spar mögen.
Warum erzählst du keine Geschichten mehr?
Weil wir eine Geschichte erleben.
Ich wünschte, wir könnten sie Mama erzählen.
Glaubst du nicht, sie weiß davon?
Ich weiß, dass sie davon weiß.
Ich auch.
OK. $74.39.
Ich denke mir die Preise nicht aus.
Sie ist sehr abgenutzt.
- Genau.
- Arbeiten Sie dort?
Ja, und ich bin auch der Besitzer.
Seltsam, aber wahr.
Ich liebe diesen Zoo!
Wirklich?
Reservieren Sie mir neun Karten, denn ich bringe die Familie mit.
Vielleicht können wir ja die Tiger füttern.
Vielen Dank.
- Danke.
Willst du was Verrücktes hören?
Ich glaube, wir schaffen es.
Komm schon, wir sprachen darüber.
Du musst dein Futter und die Medizin fressen.
Auf dich wartet ein Energiestoß in dem Fleisch.
Deine Neurotransmitter werden bis zum Mond und zurück feuern.
Du wirst Siebenjährige daten.
Du bekommst jede Hauskatze von hier bis El Cajon.
Das ist die Wahrheit.
Glaub mir.
Komm schon, wir haben's fast geschafft.
Lass mich nicht im Stich.
Der Eröffnungstag steht an.
Wie wär's mit einer Leiter?
Wir haben ihn mit Fressen gelockt.
Er ist dehydriert.
Er muss zurück ins Gehege.
Und die anderen beiden drinnen?
- Er ist langsam, ich laufe weg.
- Das ist kein Stierkampf.
Wofür?
Nein, Mann.
Das fühlt sich nicht richtig an.
Benjamin, das tut es nie.
Hey, ich brauche im Moment etwas Privatsphäre.
- Es wird passieren.
Ihm geht's besser.
Es wird passieren.
Darüber können wir mal in aller Ruhe sprechen.
Ich meine ja nur noch ein paar Wochen.
Wir geben ihm Medizin und hoffen das Beste.
Nein, ich kann das nicht mit ansehen!
Es wird passieren.
Machen Sie mich nicht wütend.
Das wäre ja schrecklich, wenn Sie wütend werden.
Sie wissen, was das Richtige ist!
Ich bin so enttäuscht von Ihnen.
Sie kennen mich nicht gut genug, um das zu sagen!
- Nicht nötig.
- Gut gemacht.
- Danke.
- Eigentlich nicht.
Ich kann einfach nicht mit Mädchen reden.
Du musst nur zuhören.
Ich dachte, wenn ich herkomme, würde es aufhören.
Zuhause erinnerte mich alles an sie.
Der Duft der Luft im Mai und August. In diesen Monaten blühten ihre Lieblingsblumen.
Das sind alles Auslöser.
Aber das Komische ist, dass sie auch hier ist.
Und ich meide die Hälfte der Gänge.
Backwaren auf jeden Fall.
Sie liebte rote Drachen und Blaubeer-Törtchen.
Wenn ich nur mit ihr reden könnte, um über sie hinwegzukommen.
Aber ohne ihre Leichtigkeit.
Und so etwas gibt es nur einmal im Leben.
Ich bekomme es einfach nicht in den Griff.
Ich kann nicht loslassen.
Ich kann es.
So ein Quatsch!
Mit diesem Ausdruck in meinen Augen?
Ich habe dich gehört!
Wir werden Landstreicher.
Weil du all unser Geld verschwendet hast!
Ein Teil davon war mir, Dad!
Ich dachte, du magst mich!
Ich dachte, das wäre ein Traum für uns!
Es ist dein Traum!
Du kannst einen Traum niemandem aufzwingen, Dad!
Weil es ein guter Traum ist!
Mit tollen Tieren und ein paar wunderbaren Menschen!
Tu etwas!
- Hilf mir, verdammt!
Es tut mir leid, dass deine Mutter krank wurde.
Glaub mir.
Es tut mir leid, dass du keine bessere Kindheit hast.
Aber so ist es nun mal gekommen.
Aber wir leben mit einer Siebenjährigen, die noch an den Osterhasen glaubt.
Was sollen wir tun?
Du fragst mich nie, wie es mir geht.
Du hast mir nicht mal beigebracht, wie man sich rasiert.
Du willst wissen, wie man sich rasiert?
Ich würde es dir liebend gern zeigen!
Rasieren wir uns!
Was ist mit dem Osterhasen?
Ist es Zeit?
Was ist mit dir und Lily passiert?
Ich weiß nicht.
Ich hab ihr wohl nicht richtig zugehört.
Ich mochte sie.
Aber mir war es immer peinlich, was zu sagen. Und nichts zu sagen, war mir auch peinlich.
Es ist schön, wenn du redest.
Manchmal braucht man nur 20 Sekunden wahnsinnigen Mut.
Wirklich nur 20 Sekunden unglaublichen Mutes.
Und ich verspreche dir, etwas Tolles wird geschehen.
Ich weiß nie, was ich dir sagen soll.
Mir geht's genauso.
Warum sagen wir uns nicht, was wir vom anderen hören wollen?
"Tut mir leid, dass ich dich aufs Land geschleppt habe."
"Du bist ein toller Dad."
Du hast dein Bestes getan, Dad.
Er weiß das.
OK.
Du hättest für mich dasselbe getan.
Wo willst du das aufhängen?
Alle drei heißen Peaches.
Holt mir jemand ein Betäubungsgewehr?
Mein Bruder akzeptiert kein Nein.
Deswegen bin ich nicht hier.
Ich hab ihn gefragt, ob ihr Hilfe braucht.
- Für Bruno.
- Buster.
Ist doch egal.
Ich habe auf der Herfahrt an mir selbst gezweifelt.
- Jawohl.
Warte.
- Wunderschönes Logo.
- Hast du getrunken?
- Die ganze Nacht.
- Danke.
Bleibt von euren Funkgeräten weg.
OK, er kommt.
Auf uns.
Jetzt ist es ein Abenteuer?
Um ehrlich zu sein, Sir, war es das schon immer.
- Hallo, MacCready.
- Wie geht's?
- Ich zeig mich von meiner besten Seite.
Netter Anzug.
Warte auf mich, Dad.
So kann man es auch machen.
Feucht.
Gehen wir zu Solomons Gehege.
Komm, MacCready, bitte komm, bitte.
Ich lenke ihn von der anderen Seite ab, damit er dich nicht frisst!
OK, das klappt schon.
- Wollen Sie was zu trinken?
Wissen Sie, was alles im Wasser enthalten ist?
Ich arbeite gern ohne Lärm!
Schaffurze in Aspik!
Ich hab's!
Guten Tag, Solomon.
Ich weiß nicht, was das heißt, aber ich glaub's nicht.
Daraus wird nichts.
Aber viel Glück.
Ich verbrüdere mich nicht, Mr. Mee.
Ich höre sicher viel über Sie.
Also, Ernesto und seine Freunde bringen im Umkreis von zehn km Poster an.
Was passiert, wenn das alles umsonst war?
Wir gehen mit den Löwen.
Toll gezielt.
Wenn du etwas aus dem richtigen Grund tust, kann dich nichts aufhalten.
Und ich wurde nicht nach Bob Dylan benannt.
Sondern nach einem Hund namens Dylan.
- Tut mir leid wegen dem Regen.
Der Niederschlag heute Abend KURZMELDUNG Hollis Moody STURMWARNUNG ist nur ein Vorgeschmack!
Oder lieber gleich zuhause bleiben.
Mein Kameramann gab mir eben seinen Regenschirm.
Betsy, wir hören, dass dies der nasseste Sommer seit 100 Jahren sein wird!
An diesem 6. Juli 2010 gibt es Berichte über zerstörte Stromleitungen in diesem Rekordsturm.
Sehr starker Regen und viele Gewitter über die ganze Woche hinweg.
Ich bin kein Redner, also versuche ich es gar nicht erst.
Wäre Katherine hier, würde sie sich was wirklich Witziges für mich einfallen lassen und ich hätte mich dafür loben lassen.
Es geht nicht darum, wo ein Abenteuer aufhört, denn darum geht es bei einem Abenteuer nicht.
Alles, was von jetzt an passiert, ist also ein Bonus.
Und ich liebe euch, Leute.
Es ist ein Zoo!
Ja!
- Wie spät ist es?
Sie sollten hier sein.
- Hier stimmt was nicht!
Der Baum ist gestern Abend im Regen umgestürzt!
Sie hätten auf keinen Fall durchkommen können.
Hey, danke fürs Kommen und willkommen in unserem Zoo.
Die Tiger wissen, dass Sie hier sind und geben heute ganz schön an.
Ein paar interessante Fakten über Tiger.
Pfaue sind sehr robuste Tiere.
Das sind Lucy, Wesley und Peaches.
Und das ist Solomon.
- Gut gemacht.
- Danke.
Der Baumarkt.
Gut gemacht.
Ich bin total in dich verknallt und bekomme das nicht in den Griff.
Glückwunsch.
Dir auch.
Wenn wir zu Silvester nebeneinander stehen, würde ich das gern wiederholen.
Ich freue mich auf Silvester.
Seht mal, Jungs.
Wenn du ganz schnell zwischen Menschen und Tieren wählen könntest, wen würdest du wählen?
Ich auch.
Menschen!
Du Kasper.
Weißt du noch, was du mir als Kind sagtest?
Man braucht nur 20 Sekunden Mut.
Das hat mich mein ganzes Leben begleitet.
Toll, dass du wieder Geschichten erzählst.
Das ist die Geschichte vor der Geschichte.
Hier beginnst du und du.
Denn hier habe ich eure Mutter kennengelernt.
Sie saß auf diesem Stuhl.
Wartet.
Ich sah sie und hielt ganz plötzlich an.
Aber so was hatte ich noch nie getan.
Einen völlig fremden Menschen angesprochen.
Aber sie saß hier.
Also dachte ich mir: "20 Sekunden." Ja?
Ich will gehen.
Mut.
Und ich sagte Folgendes.
Hi, Mom.
Hi, Mommy.
Warum nicht?
Sie denken, Sie können mit mir mithalten?
Das ist meine Linie, Bones.
- - Ich habe gewonnen! -
- - Ich habe, und Sie kaufen den Kaffee.
Heart--shaped überlegen Einlass zeigt das Opfer war männlich.
Anzug war definitiv ein Giveaway für mich, Bones.
Weißt du, es tut mir leid Wir haben nicht die Vorlesung.
- - Sie wollte hören, worüber?
- - Warum hat nicht der Schütze das Geld nehmen?
Er ist nur in der töten interessiert.
Plus, es ist handgemacht.
Man kann nie zu viele cute Phrasen für die Aufnahme eines Lebens.
Die ID sagt das Opfer war Walter Crane.
Ich wette, das ist jemand, den wir hatten versuchen, wegräumen.
Es spielt keine Rolle, wer das war.
Snipers nicht bekommen, um den Anruf zu tätigen, und er nicht bekommt, um den Anruf zu tätigen.
Warum sind Sie kneifen die Lippen geschlossen?
Ich finde, dass es hilft zu verhindern, mich von Blurting.
Gott, ja. Todesursache ist mit hoher Geschwindigkeit Trauma, Folge der Durchtrennung das Rückenmark, hier.
Identifikation auf die Überreste legt nahe, dass dies ein Mann namens Walter Crane.
Schauen Sie sich die Isotopenverhältnisse von seinem Knochenapatits.
Stickstoff Ebenen deuten auf eine Midwesterner.
Ich denke, wir brauchen Angela zu tun Rekonstruktion einer Gesichtsbehandlung.
Sie möchten sicherstellen, dass dieser Mann ist auch Walter Crane, ein Bauarbeiter aus Virginia.
Es scheint, dass diese Überreste und diese Identität nicht übereinstimmen.
Hallo, Süße.
Nun, wenn jemand fragt, das ist genau das, was ich tue.
Lassen Sie mich an zu sehen.
Du bist ein feiner, feine Frau.
Okay, Papa, - - Was wollen Sie?
- - Ihr erstes Kind geboren--.
Wissen Sie, eine Menge Leute, das wäre total Freak sie aus.
Ich hörte seinen Namen in einem schlechten get--down, boogiein 'Blues--Nummer.
Der Name, den ich so sehr gehasst dass habe ich es so schnell wie ich konnte?
Es ist immer noch Ihren Namen ein.
Nicht legal.
Papa, traditionell, der Vater des Kindes hat einige sagen über den Namen.
Nun, ich denke, wenn Sie das Gefühl du musst, dann ... du musst.
Ja, Blut, natürlich Blut.
Aber wissen Sie was ich sonst noch gefunden.
Sie wissen, wer das ist?
Dead Kerl ist ein Fälscher.
Das macht Sinn, dass Broadsky würde nach einer Fälscher.
Es Art kommt mit einem eingebauten Motiv wegen Mordes angebracht, nicht wahr?
Das ist, warum sie Schutz benötigen.
Walter Coolidge.
- - Macht ihn nicht richtig.
- - Natürlich ist es macht ihn nicht richtig.
Es blutet nur ein wenig aus unserer Motivation, ihn sofort zu fangen.
Coolidge umgedreht auf Ortiz, und schickte ihn ins Gefängnis.
Dachte, er hätte das Leben. - Ortiz ist derzeit nicht in Haft denn er sitzt in Ihrem Verhörraum.
Du bist der Beste.
Erzähl mir etwas, das ich nicht kenne.
Es ist wie eine Exkursion, weißt du?
-
Unter Ihrem Arzneimittel--gefärbten kleinen Scheinen und ihnen neues Leben als Hundert--Dollar--Scheine?
Ich freue mich auf den Vorwurf beleidigt.
Ich mietete Walter als künstlerischer Berater.
Er bezeugte gegen Sie.
Ich bin in für Triple--Leben.
Mir scheint, Sie wissen, wer dieser Kerl ist.
- - Wissen, wie Sie mit ihm in Kontakt kam.
Warum sollte ich Ihnen sagen?
Ich kann vereinbaren, dass Sie übertragen zu einer mittel--Sicherheit Staatsgefängnis.
Möchten Sie nicht, sie wird dich nach Angola zu schicken.
Und kein Internet, was ich vermute, ist die scharfe Teil Ihrer Sexualleben.
Wenn ich jemals gesprochen zu diesem Kerl, was ich nie tat es ist, weil er mich genannt.
Und wenn ein Ziel wurde vorgeschlagen, die es nie war es ist, weil sie von ihm kamen, nicht von mir.
Ich verstehe.
Jemand als Facharbeiter als Scharfschütze liebt es, seine Handels--lagig.
Ich wünschte, ich wüsste mehr, aber alles was ich tat, war das Telefon beantworten.
Nun, wann werde ich umziehen nach Kalifornien?
Warum ist es sinnvoll für Sie dass Broadsky tötete ein Fälscher?
Sie sind alle weg mit etwas bekam.
Wer kümmert sich um seine verdrehten Motive?
Die Frage ist, Wie haben Broadsky einmal wissen Wo finden Sie Coolidge?
Er sollte werden in den Zeugenschutz.
Okay, nicht alle Scharfschützen gleich.
Ich bin nicht er.
Nichts, was ich sagte gemacht solche Anspielung.
- Es ist eine Tradition. - - Du bist okay damit?
Ich wusste gar nicht darüber nachdenken.
Und er ist mein Vater.
Er ist unser Vater zu kaufen.
Wer gab dir einen Namen, der so schrecklich ist Sie hatte es zu ändern.
Hören Sie, Honig, würde ich nicht gegen ihn kämpfen zu diesem Thema.
Glaubst du nicht, dass wir warten sollten und hören, was es ist?
Nein, bitte. Ich habe eigentlich eine Frage an Sie.
Wie auch immer, Angelas Vater ...
Vielleicht Forschung und Reflexion ...
Sie haben Angst vor ihm.
Er ist ein sehr süßer Mensch.
Er entführt Hodgins und gab ihm eine Tätowierung, während er bewusstlos war.
I'm walking.
Hören Sie, ich glaube, was Süßwaren sagt ist, dass Sie diese aufgeben.
Ich meine, wir werden liebe dieses Kind so viel dass der Name Ain't Gonna völlig egal.
Ich finde keine US Marshal Wer hat an beiden der Totengräber Fall und Broadsky jüngste Opfer.
Nun, jemand mit hoher genug Sicherheitsüberprüfung könnte durchaus auf die Dateien zugreifen.
Warten Sie eine Sekunde.
Paula Ashwaldt.
Nichts in den Akten Broadsky Erwähnungen der Vierten Brigade Combat Team.
Es ist erstaunlich, was die Aufnahme nicht zu zeigen, vor allem, wenn es darum geht, Scharfschützen.
Paula Ashwaldt.
Siehe diese Aktion?
- - Es wurde ihr das Purple Heart. -
Ihre Einheit angegriffen.
Er rettete ihr Speck.
Woher wissen Sie das?
Weil er es mir erzählt.
Das ist unser Mädchen.
Gespeicherte 12 Soldaten das Leben, einschließlich Paula Ashwaldt.
Sie bewundern ihn.
Für seine Taten gibt, ja.
Nicht für das, was er jetzt macht.
Ich habe mit diesen Paula Ashwaldt sprechen.
Ich möchte Sie bitten, ein paar Fragen.
Miss Ashwaldt.
- - Ich fürchte ja.
Du hast in Berührung gekommen mit Jacob Broadsky?
Es tut mir leid.
Ich sollte nicht mit dir reden ohne eine Aufsichtsperson anwesend.
Ich weiß nicht, ob es eine gute Idee ist, "Ursache der Informationen Sie haben Herrn Broadsky vorgesehen hat in den Tod geführt von mindestens drei Personen.
Aber was er jetzt macht, er ist ein Mörder.
- - Raus aus meinem Weg.
- - Siehe diese Frau?
Sie war 29. Dies ist, was er ihr angetan hat.
Sein Ziel war Taffet, der Totengräber.
Sie war ein Monster, Jakob aber versprochen niemand sonst verletzt werden.
Er tötete jemand vor zwei Tagen.
Oh, Gott.
Haben Sie jemals ihn allein lassen mit Ihrem Computer?
Ich weiß, Sie haben mir aufnehmen, aber vielleicht könnten Sie mir Zeit ein Soldat zum anderen das Richtige zu tun?
Sie finden alles, überhaupt nichts, rufen Sie mich an.
Natürlich.
Sie wird durch ihre Datenbank zu sehen, welche Dateien haben könnte manipulationssicher ist.
We're gonna dieser Kerl, und er ist nicht gonna halten dies zu tun.
Außer ich der Gute bin, ist er nicht.
Nun, aber Sie beide führten ein Leben in dem Sie bezahlt wurden, um das Leben zu nehmen.
Ich bewundere Ihre Sicherheit, aber da gut und schlecht sind solche subjektiven Konzepte, Wie konnte man sicher sein Sie taten das Richtige?
Okay, gut, es ist nicht subjektiv zu mir.
Du denkst Broadsky's hier?
Ich werde nicht irgendein Risiko einzugehen.
Was sind Sie ...
Diese Mauer ist sehr ungewöhnlich.
Fragmentierung entlang des Schädels scheint zu sein, im Einklang mit irgendeiner Art von Explosion.
Wie hat er machen diese Aufnahme?
Welche Art von Runden hatte er verwenden?
Es ist wie er mit dem Reh als Zielscheiben.
Paula Ashwaldt nur umgebracht an ihrem Schreibtisch.
Wir fanden es gefroren in den Selbstmord des Opfers Kabine Gefrierschrank.
Ich bin verwirrt.
Untersuchen wir einen Mord, oder die Vorbereitung Mittagessen für die Palin--Familie?
Booth glaubt Broadsky übte.
Zersetzung schlägt dass dieses Reh wurde getötet ca. 48 Stunden.
Und die Hirsche wurde mit einer Schrotflinte getötet.
Beachten Sie die Metallteile verstreut in der gesamten Fleisches.
Snipers neigen nicht zum Einsatz Schrotflinten, Herr Nigel--Murray.
Welche Waffe, abgesehen von einer Schrotflinte, feuerte aus nächster Nähe, könnte dazu führen, - - Diese Art von Zersplitterung?
- Suche nach der Antwort beginnt mit fragen die richtige Frage.
Willkommen auf meiner Homepage.
Kann ich Ihnen etwas? -
Sprechen Sie über was?
Was hast du gesagt zu machen Paula umbringen?
Muss sehr engstirnigen haben. -
Das lustige daran ist, du auch.
Man kann nie ertragen konnte die Idee von Kollateralschäden.
Tu mir einen Gefallen.
Shoot me, oder nutzen Sie die Hölle aus meinem Haus.
You And Me Both, Wir haben immer auf der gleichen Seite gewesen.
Du bist aus der Reservierung, Kumpel.
Sie wollen das Richtige tun, gib mir die Pistole und lass mich dich auf
Ich sag dir was.
Der Tag wache ich auf und es gibt keine schlechten Menschen mehr dass müssen Tötung, Du bist derjenige, komme ich zu.
Ich bin nach dir, Jakob.
Es ist mein Job.
Es ist etwas Sie sollten prüfen, Booth.
Ich mochte sie wirklich.
Und du bist der Grund, warum sie tot ist.
Also sag mir, Stehen vor Gott, die von uns beurteilt werden härter?
Und hier Ich dachte, du wärst ein Buddhist.
Was ich sagen will ist mein Gewissen ist rein.
Der Mann hielt eine Pistole auf mich.
Er will nicht zu verpassen.
Vielleicht ist das, was er kam für, das Ding, wo ein Killer will gefangen und bestraft für seinen bösen, bösen Wegen.
Cher hat der Mann bei Ihnen?
Ich ganz sicher tun.
Sie sagt, dass man nicht streiten mit den Entscheidungen, die Broadsky macht.
Ja, ich kann nicht schuld daran, daß, aber jetzt der Mann hat eine Linie überschritten. -
Das ist unverzeihlich.
Er sollte sich letal nur für diesen injiziert.
Nun, nein, in diesem Blick.
- - Es ist eine Kugel.
- Ja, sieht danach aus, obwohl es große, 0,110 Kaliber Minimum.
Ich meine, jeder größer und wir hätten zu nennen dieses Ding eine Muschel.
Wie funktioniert eine einzige Kugel Fragment in 154 Fragmente?
Nun, zuerst dachte ich, dass es muss ein Querschläger gewesen sein, - - Aber an der Spitze sehen.
- Es gibt keine Anzeichen von Auswirkungen.
- - Was ist das? -
- Es scheint sich um die Reste werden aus eine Art von Schaltung dass Vincent ausgegraben des Hirschfleisch.
Was ist, wenn die Schaltung ist Teil der Kugel?
Ich meine, das ist ein Computer--Chip.
Sie können programmieren.
Was darauf hindeutet, Sie können das Geschoss.
Wir sind auf etwas schauen aus der Zukunft.
Zeitreise physisch unmöglich ist.
Ja, aber so ist eine Kugel, die Sie programmieren können wie ein Computer.
Wie wir hatten es nicht schon schlimm genug mit der alten Art.
- - Nein, nein, komm rein
War eine schreckliche Tat zum Wohle. Nun, warum Bones Frage?
Ich verstehe nicht, was mit ihm passiert.
Ich meine, was gibt ihm das Recht für diese Art von Anrufen zu machen?
Als Ursache für jemanden Tod egal, was die Umstände, Blätter ein Mann mit einer großen Last, und die Menschen damit umgehen auf unterschiedliche Weise.
Wissen Sie, einige, die einen ist es zu feiern.
Sie genießen die Macht als eine Möglichkeit rechtfertigen, was sie getan haben.
Andere, wie Broadsky ... sie begründen einen anderen Weg.
Sie spüren, dass es ihr Schicksal zu erfüllen, die Gerechtigkeit.
Sie überzeugen sich selbst dass sie die moralische Überlegenheit um diese Anrufe zu tätigen.
Es ist der einzige Weg, sie leben können mit dem, was sie getan haben.
Was ist mit mir?
Aus meiner Sicht Sie sind ein gesunder Mensch.
Sie können akzeptieren was du getan hast und die Schmerzen und Trauer und Bedauern dass mit ihm kommt.
Nicht jeder hat die Kraft um mit dieser Realität umzugehen.
Es ist ein Beweis für Sie dass du dieses Leben gebaut mit Familie und Freunden die Liebe und Respekt Ihnen.
Das kann nicht einfach sein.
Es tötet mich, dass Bones denkt dass die Einnahme von jemandem das Leben bedeutet mir nichts.
Du musst wieder an die Arbeit und dann bin ich haben, um wieder an die Arbeit.
Wenn Sie mich noch einmal ...
Danke, wirklich, ich habe was ich brauchte.
Also habe ich diese Demo aus das Department of Defense.
- - Mehr wie eine Bombe.
Im Wesentlichen ist es.
Es entspricht den Schaden die Hirsche den Schädel.
Die Waffe ist ein AM--40.
Sie legen die Strecke, die Sie wünschen die Kugel zu detonieren.
Tut mir leid, warum sollte jemand eine Kugel in der Luft explodieren?
Hier sind die Gründe.
Das Gewehr ist für den Kampf perfekt Aufständische in Afghanistan.
Das ist, wie er es geschafft, das Unmögliche Schuss auf der Driving Range und warum er gebaut Wände in der Mitte eines Feldes.
Diese Kugel hat einen Durchmesser von 25 Millimetern.
Der Durchmesser der Kugel wir wieder bei 20 Millimetern.
Und die Schaltung fanden wir war maßgeschneidert.
Du meinst Broadsky machte die Waffe selbst?
Booth sagt, es ist zu anspruchsvoll, auch für Broadsky.
Also, über den Namen des Babys ...
Richtig, es kam mir bei einem Lied.
Kann nicht mehr perfekt als das?
Ich bin sicher, es muss sein sehr aussagekräftig ... für Sie.
- - Das ist wahrscheinlich gut genug.
Also der Name, der zu Ihnen gekommen?
Staccato Mamba.
Sie wollen wissen, was es bedeutet?
Das ist okay, weil es ist nicht passiert.
Nun, schauen Sie, Sie können, Sie können mich mit Hunden Angriff, Sie können mich mit einem Brandeisen brennen, Hölle, kannst du mich hören zu einem Musical.
Es ist mir egal, aber wir sind nicht benennen unser Kind Staccato Mamba.
Du weißt, was du hier machst?
Sie haben ein Kind namens Staccato Mamba.
Wir haben Michael Joseph, wenn es ein Junge oder Katherine Temperance wenn es ein Mädchen ist.
Michael Katherine oder?
Das ist richtig.
Michael oder Katherine.
Ich werde gehen ... für jetzt.
Seeley hier versichert mir, du bist die süßeste, rücksichtsvollsten Waffenhändler er je getroffen hat.
Eigentlich bin ich eher ein Arme--Hersteller.
Und wussten Sie machen eine intelligente bullet Prototyp für Jacob Broadsky?
In meinem Beruf, Diskretion ist von größter Bedeutung.
Diskretion kann auch zum Mord.
Ich weiß, mein Gesetz.
Ich kann nicht geladen werden für den reinen Verkauf von Munition.
Sie sehen, Cher, ich bin das Gesetz und ich kann kostenlos Ihre dürr Esel mit dem, was ich will.
Ich mag die Herausforderung.
Ich bin ein Patriot.
Erinnerst du dich, wenn du und Jakob wurden zum ersten Mal in den Irak und die Armee nicht genügend Body Armor für seine Soldaten?
Die Kevlar--Weste ich dich, wie viele Runden tat, absorbieren?
- - Wir reden nicht über das jetzt.
- - Ich glaube, es war drei. -
- Vielen Dank Karte wäre schön gewesen.
- - Das Problem ist, er ist nicht aktiven Militärdienst.
Er ist auf Darlehen für einen besonderen Auftrag.
Er konnte Sie haben gezeigt, phony Pässe auch.
Sie würden annehmen, was könnten Sie etwas Geld.
Jetzt ist es ein Verbrechen sein ein Kapitalist in Amerika?
Er ist drei Menschen getötet bisher drei.
- - Ich sehe nichts.
- - Muss etwas in meinem Auge haben.
- Du gibst mir etwas über ihn oder ich schwöre, ich werde Ihr Leben zur Hölle.
Und ich werde euch aus der Wirtschaft.
Sie werden Recycling Kalaschnikows - - In einer Hütte im Sudan.
- - Ich weiß nicht, wo er ist.
Draw.
Es würde verwendet werden in einem rechteckigen Raum, 30 Fuß lang und 18 Fuß.
Es hat Marmortäfelung und hat einen Marmorboden und eine Decke ... 12 Meter hoch, aus Kupfer.
Warten Sie eine Minute.
Ich weiß, wo es ist.
Sie tun?
Es ist die Damentoilette in den Bundesländern Gerichtsgebäude.
Ich bin sicher, es gibt auch andere ...
Yep, dass die eigenen.
- Es passt die Messungen genau.
Er wird für eine weitere Chance zu warten.
Wir sind gerade erst herausfinden, wer den.
- Ich habe dem Gerichtsgebäude kam, und ich in die Höhe und Abstand von Broadsky Praxis erschossen.
Der Computer ist für ihn jetzt an.
Es ist ein Dach bei Riggs und 18..
Ich möchte Ihnen eine Frage stellen, aber ich finde es macht mir Angst. -
Hier ist meine Frage.
Machst du das So können Sie töten Broadsky oder weil es der beste Weg, um ihn daran hindern?
Die Antwort ist nein, und Sag ihr, sie aufhört zu fragen.
"Aufhört zu fragen."
Warten macht mir die Zähne weh.
Nichts.
Vielleicht sind wir an der falschen Stelle.
Oder zur falschen Zeit. -
- Vielleicht Angela hat es falsch.
- - Oder Broadsky sah uns?
Nein, ich bezweifle, dass.
Die Gerichtssäle sind beide jetzt klar.
Nichts ist hier bis auf ein paar Juristen, und Gerichtsvollziehern, so. -
- Die Gerichtssäle sind jetzt klar. -
- Keine weiblichen Angeklagten. -
Jede hochkarätigen Fällen?
Hat sie setzen einige psycho kostenlos? -
Dies ist der erste Fall sie ist allein Handhabung.
Sie ist niemand.
Wer ist sie zu verteidigen?
Was hat er getan?
Weristsiezuverteidigen?
Aufgeladen mit Bestechung, Beihilfe zum Mord.
Sieht für mich wie Er sieht zu flehen aus.
Ein böser Bulle namens Allen, Bestechung und Mordes.
Können wir nur setzte sie auf Lautsprecher? -
- Was ist die Geschichte?
- - Sagt hier nahm er eine Bestechung nicht ein hit and run Fahrer Festnahme wer tötete eine Frau und zwei Kinder. -
- Das klingt Broadsky das Ziel. - Warum sollte Broadsky Fokus auf der Damentoilette Wenn sein Ziel ist ein Mann?
Die Herrentoilette sieht aus wie der Damentoilette.
Caroline, das Ziel ist der Herrentoilette.
Wir sind auf die andere gehen Seite des Gebäudes.
Da ist er.
Ich habe Broadsky.
Er ist definitiv nach der Polizist.
Ich werde Sie brauchen, um mein Spotter werden. -
Der böse Bulle ist auf dem Vormarsch, Richtung auf das Bad. Windgeschwindigkeit hier ...
Ich schätze, 5 Meilen pro Stunde, von Süden kommend.
Bogey ist in der Dose.
Ich wiederhole, Bogey ist in der Dose.
22705, ein Amtshilfeersuchen.
Schauen Sie, ich brauche einen Zehn--Block Perimeter für einen Mord vermuten.
- Gleiche alt, gleich alt.
Feierliche Tequila.
Es nicht gut mit dir, Junge.
Dankbarkeit?
Sie möchten, dass ich aufstand, um Sie.
Sie scheinen nicht zu tun jeglicher Art aufzustehen im Moment.
- Die schließlich, erhalten Sie ihn. -
- Warum bist du böse auf mich? -
Sie ... sind gut.
Vielen Dank für dastand, Bones.
Ich bin rechts neben dir. Wie immer.
Wie ich schon immer tun.
Das ist lustig, weil du einen Witz gemacht basierend auf der relativen Position die thematisch geht zurück unsere Diskussion situativer Moral. -
Okay, gehen wir die Checkliste durch:
Jetzt, enlevez le ballast!
Beginne mit der Luftbetrachtung des Planeten.
Tötet Mr. Burns Unschönes Graffiti Begabter Mr. Burns ...neutralisiert.
Hey, Mr. Burns braucht unsere Hilfe.
Lass uns ihn einfach abschießen und gucken, was passiert.
Hey, wo ist er hin?
Oh, das kann ich nicht tun.
Sieht so aus, als wenn es nun an mir ist.
Schauen wir mal, ein Ziel auf zwei Uhr.
Den Wind ausgleichen.
Jetzt schieß schon.
Aber ich habe meine Rituale noch nicht beendet.
Das ist einfach krank.
- Du stinkst! - Gut geschossen, Annie Oakley!
Alles, sagen sie es einfach.
Ihr ganzes Geld und ihre Sachen.
Weniger und wahrscheinlicher.
Äh, Super Bowl Tickets?
Playoff Tickets?
Reguläres Saisonspiel, Wackelkopffigurentag?
Nichts-Kopf Tag.
Es ist so modisch:
Die haben sogar ein Tagesbad in dem ehemalige Profi-Linemen arbeiten.
Weisst du, ich müsste das hier nicht tun, wenn ich mir nicht jeden Tag, 22 Saisons lang, einen Ferrari gekauft hätte.
Umdrehen.
Ich war mal der Gastgeber von Saturday Night Live.
Oh, sie haben sogar einen Zoo... mit allen NFL Maskottchen.
Dieser Ort hat sogar seinen eigenen Kunstbezirk... mit Football-hassenden Intellektuellen!
Homer, das Spiel ist gleich hier.
Oh, das stimmt!
Ich hoffe ihr Kinder habt heute Spaß... denn ihr und eure Kinder werden noch lange für dieses Stadion bezahlen... auch noch lange, nachdem das Team in eine andere Stadt gezogen ist.
Oh, die Fan-Cam.
Komm schon, Miesepeter.
Hat der Joker dir nichts beigebracht?
Dad, das ist nicht lustig!
Das Kind hat sich in die Hosen gemacht.
Dad, wie konntest du das tun?
Das ganze Publikum hat gesehen, wie ich mir in die Hosen gepinkelt habe.
Sohn, es tut mir wirklich, wirklich Leid.
Mitleid mit dem Jungen habend, öffneten die Betreiber des Springfields Stadions... das einfahrbare Dach des Stadions... umso zu versuchen, seine Hose zu trocknen.
Leider wurde der Fleck von einem russischen Spionagesatelliten aufgenommen, und Präsident Dmitry Medvedev hat das Hosen-Nässen als ein Zeichen der Schwäche gewertet.
Und ich werde ihm das nicht vorwerfen.
Du hast die Selbstachtung unseres Sohnes zerstört.
Ich bin auf dem Eiffelturm, und in deiner Hose herrscht ein Regensturm.
Du kannst dies nicht einfach darauf belassen, ohne dabei dein Vatersein zu verbessern.
Das weisst du.
Das ist großartig!
Dann hast du auch nichts dagegen, wenn ich dich in eine Vater-Schule einschreibe.
Dann würde ich gerne sehen, wie du sowas in einem Schulen-Katalog finden willst.
Hier ist gleich eine.
Bitte, Marge, nein.
Die anderen fahrlässigen Väter werden mich verarschen.
Sie sind so cliquenhaft.
Dir wird es gut gehen.
Dir geht es immer gut.
Ich vermisse meine Freunde vom Aufbauseminar.
Die waren so cool.
Homer, willkommen bei Fresh Start, einem Vater-Bereicherungs-Untericht.
Mein Name ist Dr. Zander.
Letzte Woche haben wir jedem damit beauftragt ein Vater-Tagebuch zu führen.
Gerald, möchtest du deine Eintragungen mit uns teilen?
Absolut, Dr. Zander. "Montag:
Homer, hier heisst es, dass du seit 10 Jahren Vater bist.
Was hat Sie das gelehrt?
Nun, erstens, du bist nie bereit, Vater zu werden.
Aber... oh, wissen Sie, an dem anderen Tag, hat Bart, der kleine Teufel, gesagt, dass ich einen Elefantenarsch habe.
Ja, würgen.
Ich meine, es ist nicht das einzige Werkzeug in meiner Erziehungs-Werkzeugkiste, aber... es ist das Schärfste.
Richtig?
Jedenfalls, - sagte ich "Bart..."
- Meinen Sie das etwa ernst?
Du legst physikalisch deine Hände auf den Nacken deines Sohnes?
Schau sich einer diese Noten an!
Sie sind eine Schande!
Kein Fernsehen für eine Woche!
Wieso, du kleiner...
Also, sind diese Butterkekse für alle, oder...?
Warum hören wir für heute nicht auf, und ich sehe euch nächste Woche wieder.
Wen haben Sie in der nächsten Stunde?
Wo sind die anderen?
- Ich sagte ihnen, dass sie nicht kommen sollen.
- Warum sagten Sie mir nicht, nicht zu kommen?
Ich fühle,... dass in dieser Situation, die einzige Option eine riskante und radikale Behandlung ist.
Homer, triff Kareem Abdul-Jabbar.
Ich hatte 86 Assists.
Aber heute ist er hier... mir mit dir zu assistieren.
Homer, es ist Zeit für dich zu verstehen, was es heisst jung, klein und ängstlich zu sein.
Nein, Doc, bitte.
Ich bin nur ein kleiner Junge.
Wieso, du kleiner...
- Ich will ihm nicht wehtun, Doc.
- Du hast ein gutes Herz, Kareem.
Darum bist du auch der einzige Laker, dem ich bei dieser Aufgabe vertrauen konnte.
Hey, Kareem, was denkst du von den heutigen egoistischen Spielern?
Ich glaube, wir haben heute einen großartigen Fortschritt gemacht, und nach ein paar weiteren Jahren von zwei-wöchentlichen Sitzungen können wir...
Ich möchte dich wissen lassen, dass ich geheilt bin.
Wovon ich geheilt bin ist der blinde Zorn... der unsere sonst bilderbuchartige Beziehung beschattet hat.
Komm schon, versuch mich zu provozieren.
Ich bin gerade aufgestanden, Alter.
Na schön.
Wieso, du kleiner...!
- Ich werde dir beibringen zu...
- Ich bin in deinem Kopf, Alter.
Vielleicht dieses Mal...
Alles klar.
Wieso, du kleiner...!
Er würde sagen, "Ich bin ein erwachsener Mann, der Angst vor seinem eigenen Sohn hat."
Schau.
Wie oft noch, Sir?
Die ganze Tafel voll, dann wasch mein Auto.
Das sind meine Schlüssel.
- Wie war das?
Du denkst, du bist besser als der großartige Simpsini?
Nun, das bist du nicht.
Was wirst du tun, ein Buch über mich schreiben?
Du kämst nicht mal ins Random House, wenn du Bennett Cerf III hießest.
Eins, zwei, drei, schrei.
Eins, zwei, drei, schrei.
- Precious, bist du das?
Du denkst, du bist so hübsch.
Wo ist mein Lotterieschein?
Den hab ich vergessen, Mama.
Und komm ja nicht ohne zurück!
Ich sehe keine weiteren Filmrollen für Mädchen wie dich.
Nicht solange wie George Lucas einen neuen Todesstern braucht.
Die Schule hat angerufen und gesagt, dass Bart außer Kontrolle ist.
Ich glaube, wir brauchen ein wenig Therapie für ihn.
Dr. Zander?
Kareem Abdul-Jabbar?
Irgendjemand?
Dr. Zander, was ist passiert?
Nun, wir leben jetzt alle hier, zusammen mit den anderen arbeitslosen luxuriösen Experten:
Hochzeitsplaner, persönliche Einkäufer, Aromatherapeuten, - Spitzengastronome.
Nun, ich werde das an den Chef weitergeben.
Ich werde auch Teile Ihres Gesichts meinen Affen geben.
- Hören Sie, jetzt braucht mein Sohn ihre Hilfe.
- Wie viel haben Sie dabei?
Äh... 23$.
- Und eine Dose Bohnen in meinem Auto.
Vermutlich, aber wir sollten das im Auto diskutieren.
Die Weinkellner kommen.
Großartiges Jahr für Zinfandel.
Den trinke ich auch Zuhause.
Homer, Bart, dies Wochenende in der Wildnis soll die zerrüttete Bindung zwischen euch wieder instand setzen.
Ich denke, dass in einer natürlichen Umgebung...
Sehr witzig, Bart.
Das ist nicht die Schlange, oder?
Entschuldigung, kleiner Freund.
Schleich zurück in dein natürliches Element.
Jetzt möchte ich, dass du, Bart, deinen Vater sicher durch dieses Kakteen führst.
Daraus gewinnen wir was?
Drei Schritte nach rechts.
Ich bin nur schlecht im Zählen. Zwei nach rechts.
Wir machen uns gegenseitig die Nägel, machen ein paar Brownie-Eisbecher und gucken die 4 traurigsten Pferdefilme, die ich finden konnte.
Wirklich?
Kann ich ihn sehen?
Diesen Teil vergesse ich immer.
Homer, verzweifelte Situationen erfordern verzweifelte Maßnahmen.
Ich weiss nicht.
Lass den Kopf die ganze Zeit in der Schlinge!
Wie ihr alle sehen könnt, "Ich bin ein Schlappschwanz".
Ich sehe es, Moe.
Bart, ich versuche dich etwas für deinen Vater empfinden zu lassen!
Ich fühle etwas für ihn.
Wir sprechen, wenn er tot ist!
Danke, Dad.
Sohn, du und ich werden uns näher sein, als jemals zuvor, wenn wir den Rest unsers Lebens damit verbringen werden Therapeuten zu verklagen.
Was denn einklagen?
Mein Zuhause in einem ausgehölten Baum?
Ziemlich cool, was, Junge?
Weisst du, ich war skeptisch, aber ich schätze die Therapie hat funktioniert.
Vorfünf Jahren war er unser bester Agent.
Muss es unbedingt er sein?
Unser Kontaktwill nur mit ihm reden.
Und wo ist er?
Das wird seine Zeit brauchen.
Der Geist muss den Körper beherrschen.
Ein starker Geist kann den Körper Von den Qualen erlösen.
Gute Konzentration, English.
Wenn der Geist den Körper beherrscht, wirst du wieder ein Krieger sein.
Meister, was ist meine Bestimmung?
Ich stehe im Kontakt zu einer höheren Macht.
Der MI7 will, dass du den ersten Flug zurück nach London nimmst.
Meister, bin ich bereit?
Fenster oder Gang?
Schauen Sie in die Kamera.
Nicht lächeln.
Pamela Thornton, Leiterin des MI7.
Johnny English.
Setzen Sie sich.
Man spricht viel über Ihre Abenteuer in Mosambik.
Ehrlich gesagt wollte ich Sie nicht wiederhaben.
Sie verkörpern alles, was ich hier verändern wollte.
Aber mir sind die Hände gebunden.
Und manchmal muss man wider besseres Wissen handeln.
Wir haben ein Problem.
In der Tat.
Ich bin ein Herz und eine Seele mit dem Tierreich.
Wir sind alle lieb.
Kate Sumner, unsere Verhaltenspsychologin.
Ich habe viel von Ihnen gehört.
Nur das Beste, hoffe ich.
Sagen Sie, Ms. Sumner, was genau macht eine Verhaltenspsychologin?
Sie untersucht menschliches Verhalten auf Zeichen der inneren Psychologie.
Wir lesen Menschen.
Also, Pegasus, das Problem.
Der ehemalige CIA-Agent Titus Fisher hat uns von Hongkong aus kontaktiert.
Er hat Hinweise auf ein Attentat auf den chinesischen Premier bei den britisch-chinesischen Verhandlungen nächste Woche.
Sie müssen herausfinden, was er weiß.
Wenn das so ist, bin ich dabei.
Agent Eins wird Sie unten treffen.
Simon.
Hallo Johnny!
Komm, ich zeig dir alles.
Willkommen im Spielzeugladen.
Meine Nummer bekommen Sie nicht.
Du kennst ja noch Patch.
Patch Quartermain, leibhaftig.
Bleib sitzen.
Sowieso.
Die hab ich beim Testen des B-6 Explosionsschuhs verloren.
Das tut mir leid.
Hallo erst mal.
Du musst mit diesem vorlieb nehmen.
Den hab ich an die D-1 0 Türklingel verloren.
Nicht!
Halt die Finger still, English!
Hier ist er.
Wird per Stimmerkennung aktiviert.
Weiter geht's.
Das hier nimmst du mit nach Hongkong.
Das ist die neue P-2, eine digitale Dartpistole.
Wir lieben es, wenn Sie streng werden, Pegasus.
English, Sie reisen heute Nacht nach Hongkong.
Fisher wird Sie dort kontaktieren.
Agent Tucker.
Es ist mir eine Ehre, Sir.
Gut, jemanden dabei zu haben, der die Taschen trägt.
Wie Kloßbrühe, Pegasus.
Wie in alten Zeiten, was, Johnny?
Mit größtem Vergnügen.
Hat irgendjemand die Stimmveränderungsbonbons gesehen?
Komm, Tucker.
Für 1 0.000 Dollar bitte, meine Liebe.
Und eine Quittung bitte.
Halten Sie Ausschau nach unserem Kontakt.
Wir suchen nach einem Chinesen mit Brille.
Sir, der Chinese mit Brille.
Kontakt.
Guten Abend.
Ihre Großmutter ist krank.
Ihre Großmutter ist krank.
Ist er tot, Sir?
Ja.
Mir war letzte Nacht nicht gut, aber jetzt ist alles in ordnung.
Also, was haben Sie für uns?
Kommen Sie, Fisher, ich brauche Namen, Beweise!
Vortex hat eine Geheimwaffe.
Das ist einer der drei Schlüssel, die zusammen zur Waffe führen.
ohne den hier ist Vortex erledigt.
Wie sind Sie da rangekommen?
Das ist meiner.
Hören Sie doch auf.
Sie, ein Auftragskiller?
Sie würden nicht mal ein Scheunentor mit einer Banane treffen.
Und was Vortex angeht, so stammt der Name wohl von einem Waschpulver.
Vortex war in Mosambik.
Sir, da ist eine...
Folge ihr, Tucker, folge ihr!
Hier drüben, Tucker!
Ich habe sie verloren, Sir.
Schau mal, was ich habe.
Her damit, du Affe.
okidoki, oberstleutnant.
Wie aufregend!
Wir haben Wodka, Rum.
Ihre Sicherheit hat bei uns Priorität.
Crème de menthe, ein Tröpfchen Port, mehr hab ich leider nicht.
Ich bin Shirley.
Aber, aber, oberstleutnant!
Mehr Champagner, meine Liebe.
Natürlich, Sir.
Tucker, willst du kein Alsterwasser oder so?
Ich muss noch den Missionsbericht schreiben, Sir.
Und Pegasus will uns sehen, sobald wir landen.
Den Missionsbericht?
Du solltest lernen, den Erfolg auszukosten.
Vortex ist erledigt.
Und was noch besser ist, jahrelang dachte ich, das in Mosambik sei meine Schuld gewesen.
Was ist in Mosambik passiert?
Sehr gern.
Sir, ich glaube nicht, dass er Susan heißt.
Weil du kein Linguist bist, Tucker.
Es heißt nicht "Susan", sondern "Schuhschein".
Aus der Gegend von Xinzhou, wenn ich mich nicht irre.
Der Premierminister ist äußerst besorgt.
Und das zu Recht.
Gütiger Gott.
Die Gefahr konnte jedoch gebannt werden.
Jetzt, wo wir das hier haben.
-Ich weiß, Sie wollen jetzt sagen, dass das ziemlich klein ist.
Aber es kommt nicht immer auf die Größe an.
Die mächtige Vortex-Gruppe ist erledigt, weil ich diesen kleinen Schlüssel habe.
Wir haben ihn, aber Fisher hat geredet.
Du musst noch mehr saubermachen.
Wenn Sie den Schlüssel haben, können Sie mich ja anrufen.
oh Gott.
Sie war in Hongkong!
Kann sie nicht beides sein?
Mummy, alles in ordnung?
Ich bring dir eine Tasse Tee.
Ja, eine Tasse Tee wäre jetzt wohl genau das Richtige.
Pegasus, es tut mir aufrichtig leid.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, Mrs. Pegasus.
Es war wohl eine Verwechslung.
Ich verstehe natürlich, dass Sie verärgert sind, aber ich hatte gehofft...
Du mörderisches Weib!
Diesmal hab ich sie, Pegasus!
Das ist die Hexe, die für Vortex arbeitet!
Willst du noch mehr, du Schabracke?
Sie erniedrigen mich vor dem Außenminister, verlieren unsere einzige Spur zu Vortex und wollen meine Mutter töten.
Zwei Mal!
Nun, Sie haben es Mr. Rhubarb sicher nicht leicht gemacht.
Zumindest wissen wir jetzt, dass Vortex in Mosambik war.
Als Sie Pegasus davon erzählten, konnte man deutlich erkennen, dass Sie die Wahrheit sagen.
Ich möchte Sie wieder nach Mosambik bringen.
Muss das wirklich sein?
Sehen Sie sich das an.
Ich möchte Sie wieder nach Mosambik bringen.
Wenn Vortex in Mosambik war, haben Sie vielleicht etwas gesehen.
Ich bringe Sie wieder dorthin, mithilfe von Hypnose.
Ich schnippe nicht mit den Fingern und lass Sie sagen, was Ihnen als Erstes einfällt.
Richtig Holz vor der Hütte.
Wie bitte?
Unglaublich.
Und definitiv in einer anderen Liga.
Ich würde Sie gern wieder nach Mosambik bringen.
Der Amtsantritt Von Präsident Chambal.
Ja, Sie sind der Sicherheitschef.
Alles läuft perfekt.
Agent English.
Wissen Sie, wie man ihn anmacht?
Ich sollte wieder nach draußen gehen.
Der Präsident ist in sicheren Händen.
Das Feuerwerk hat angefangen.
Wen können Sie sehen?
Wen können Sie sehen, Johnny?
Artem Karlenko.
Pensioniert, nachdem sein Hang zum Töten seine Tarnung gefährdete.
Vor fünf Jahren tauchte er hier auf, als Sergei Pudovkin.
Reich, sehr reich.
Mitglied im exklusiven oakwood Golf Club, wo Sie ihn treffen werden.
Er nimmt gerade an einem Matchplay-Turnier teil.
Sie werden sein heutiger Gegner sein.
Danke, Tucker.
Mr. Pussykin?
Pudovkin.
Schönes Auto, Mr. Adams.
Ah, der Royce.
Danke.
Wollen wir?
Aber natürlich.
Kommando akzeptiert.
In welcher Branche arbeiten Sie, Mr. Adams?
Entschuldigung, ich dachte, ich hätte was vergessen.
Handschuh, Sir?
Ich weiß vielleicht nicht viel über Golf, aber einen Stock kann ich schon halten.
Treffer.
Und in welcher Branche sind Sie nun tätig, Mr. Puddykin?
Ich werde daran denken, Mr. Puddykin.
Treffer!
Nur einen Schlüssel.
Bei den Bäumen.
Das sieht nicht gut aus, Sir.
Sie wissen, wie man so was fliegt?
Es ist wie Fahrradfahren.
Hier ist Hubschrauber Gustav Heinrich Zeppelin Zeppelin Theodor.
Sie hat das Navigationssystem zerschossen.
Ungefähr 45 Zentimeter.
Der zweite Schlüssel.
Es gibt einen Maulwurf im MI7.
Aber du sagst, es könnte auch einen Maulwurf geben.
Pegasus.
Im MI7 findet ein Meeting mit dem Premierminister statt.
Hier wieder. Augen nach unten und nach links, was bedeutet, er ist anderer Meinung.
Ja, Herr Premierminister.
Ich bin der Premierminister.
Das hätten Sie gern.
Diese Gespräche mit China sind von außerordentlicher Wichtigkeit.
Traditionell ist China für unsere Sorgen unempfänglich, aber Xiang Ping kann und wird uns helfen, die Situation zu entschärfen, wenn er kann.
Durch seine prowestliche Einstellung besteht die Möglichkeit, aber nur, wenn wir für seine Sicherheit garantieren können.
Mit guten Sicherheitsvorkehrungen ist das möglich.
Wenn Vortex noch aktiv ist, ist das zu gefährlich.
Ich bin derselben Meinung, Herr Premierminister.
Es gibt einen Weg.
Die Schweizer wollen uns Le Bastion zur Verfügung stellen.
Das ist ihre Regierungsfestung in den Alpen.
Ein Meisterwerk der Architektur im Hochgebirge. Und absolut uneinnehmbar.
Das sollte alle Sicherheitsbedenken beseitigen.
Was gibt's wegen Vortex?
Karlenko wurde heute auf Anweisung des Dritten getötet.
Gibt es eine Spur?
Ja, aber ich brauche Zeit.
Wir haben keine Zeit.
Wir müssen wissen, wer die dritte Person bei Vortex ist.
Geben Sie mir 24 Stunden.
Und bring uns zwei Löffel.
Also Johnny, was wolltest du mich fragen?
Simon, weißt du, was das ist?
Eine Art Schlüssel?
Karlenko und Fisher hatten beide einen, und beide wurden dafür umgebracht.
Ich gebe ihn den Jungs im Labor, und dann...
Karlenko hat mir gesagt, dass der dritte Mann von Vortex vom MI7 ist.
Und du hast ihm geglaubt?
Simon, ich muss dir eine Frage stellen. Von Angesicht zu Angesicht.
Hast du eine Ahnung, wer das sein könnte?
-Simon Ambrose, der böse Drahtzieher.
Simon, du bist so lustig.
Würdest du mich für einen Augenblick entschuldigen, Simon?
Sir, es ist Ambrose.
Simon Ambrose?
Er war in Eton.
Wie erklären Sie dann die hier?
Manchmal kann ich auch nicht richtig.
Tucker, das ist lächerlich.
Entschuldigung, ich bin gleich bei euch.
Ich war wegen Patch Quartermain da.
Patch?
Entschuldigung, ich bin gleich da.
Er ist der Mann, den ihr sucht.
Ich arbeite für eine Geheimorganisation des MI7, die ihn fassen soll.
Wie heißt der?
Armitage.
Ein geheimer geheimer Geheimdienst namens Armitage?
Wir sind nur dem Premierminister unterstellt.
Das ist unglaublich, Simon...
In der Tat.
...dass du auch nur einen Moment geglaubt hast, dass ich auf diesen Käse reinfalle.
Du hast mich im Stich gelassen, den MI-7 im Stich gelassen, und vor allem hast du dich selbst im Stich gelassen.
Er denkt, dass du ein Idiot bist, der beim MI7 nichts zu suchen hat, ein kleiner ungebildeter Möchtegern. Deshalb wollte er dich zerstören.
Aber, Johnny, nur weil er dein Leben ruiniert hat, darfst du ihn jetzt nicht im Alleingang jagen.
Ich habe dich jetzt hoffentlich nicht auf dumme Gedanken gebracht.
Gute Nacht, Simon.
Es ist Johnny English.
Das hättest du gerne, was, Patch?
Schließlich bin ich ja nur ein kleiner ungebildeter Möchtegern, oder?
Wovon redest du?
Ich weiß, dass du der dritte Mann von Vortex bist.
Nein, du.
Alle Agenten bereithalten.
Und hier ist Endstation.
Zugriff.
Jetzt hab ich dich.
Sie müssen mir glauben.
Was wird passieren? .
Wen haben Sie ausgewählt?
Das lassen Sie mal meine Sorge sein.
Sie haben ewig geschlafen.
Zum Glück ist es nur eine Fleischwunde.
Ich reise heute Abend in die Schweiz, aber Sie können ruhig noch bleiben.
Ich hab mir nochmal die Aufnahmen von der Tötung Chambals angesehen.
Und irgendwas stimmt da nicht.
Sekunden nach dem Attentat auf Präsident Chambal kollabiert der Attentäter und stirbt.
Laut Autopsie an Herzversagen.
Aber auf den geheimen Aufnahmen von der Überwachungskamera...
Alles klar?
Alles klar.
Sehen Sie sich das an.
1 5 Minuten vor dem Attentat ist er manisch.
Jemand hat mit ihm gesprochen.
Ich glaube nicht, dass ihm klarwar, was er da tat.
Und zu diesen Symptomen passt nur eine.
Timoxeline Barbebutenol.
Ich weiß nicht, wie ich Ihnen danken kann.
Sie könnten was zu essen bestellen.
Wird sofort erledigt.
Reißverschluss.
Was werden Sie wegen Vortex unternehmen?
Warum glauben Sie, dass er besser ist als Sie?
Der Mann ist ein Gott.
Also ich bevorzuge die Sterblichen.
Reine, komplizierte, zum Wahnsinn treibende Sterbliche.
Mir ist klargeworden, dass für mich nur Loyalität, Entschlossenheit und Courage zählen.
Sie haben mich schon immer fasziniert, rein medizinisch gesehen.
Aber jetzt...
Miss Sumner, Ihre Pupillen erweitern sich.
Wirklich?
Ihre Wangen werden rot.
Tief in die Augen schauen.
Puls steigt.
Miss Sumner, ich glaube, das ist eine emotionale Preisgabe.
Sofort!
Ich fahre dich zum Flughafen.
Hast du gearbeitet?
Wir müssen ihm ein paar Fragen stellen, zu Vortex.
Hast du ihn vielleicht versteckt?
Ambrose.
Ein Mr. Adams möchte dich sprechen, Colin.
Jeder Agent im Land sucht Sie.
Wir hatten recht in Bezug auf Ambrose.
Was meinen Sie mit "wir"?
Und wenn wir schnell handeln...
Sie wollten ja nicht auf mich hören.
Und dank Ihnen bin ich suspendiert!
Möchtet ihr etwas trinken?
Ich bin hier, weil mein Land mich braucht.
Und weil es dich auch braucht.
Komm.
Hindernis entdeckt.
Gib die Schweiz als Ziel in die Navi ein. Wir machen ihn fertig.
Viel Glück, Sir!
Das ist ein D-7, ein kugelsicherer Schirm.
Der P-8 Enterhaken?
Hier.
Jetzt mach schon.
Die D-1 6 Steigklemme, und ab geht's.
Ist das wirklich die Steigklemme?
Ja, ja, die erkenne ich blind.
Eindringlinge in Sektor Vier!
Lieber Gott, wenn ich schon sterben muss, dann bitte nicht durch Schweizer.
Komm schon. Härter.
Ich verstehe, warum das Leuten Spaß macht.
Ich hab eine bessere Idee.
Agent Tucker!
Das ist Johnny English.
Den Leichensack.
Sehr gut.
Sind Sie bereit, Slater?
Ich schicke Ihnen ein paar Getränke, wenn Sie so weit sind, Pegasus.
Danke, Agent Eins.
Ich übernehme.
Bleiben Sie stehen!
Zeigen Sie mir Ihren Ausweis.
-Entschuldigung.
Ich warne Sie, das ist eine Konfliktzone.
Was zum Teufel ist das?
Agent Eins, Gott sei Dank.
Um Ihnen eine Droge zu verabreichen, die Sie dazu bringt, ihm zu gehorchen.
Mit einer Spritze?
Durch widerliches Gas aus dem Belüftungsschacht?
oder wolltest du sie in den Drink mixen?
Timoxeline Barbebutenol.
Er wird jeden Moment in die manische Phase eintreten.
Meine Ausbildung hat mich dagegen immun gemacht.
Agent Eins, was ist hier los?
Er ist ziemlich harmlos in dieser Phase.
Die Droge wird ihn töten, aber kurz davor gibt es ein kurzes Fenster, in dem er alles tut, was ich ihm sage.
Armer Johnny.
Und jetzt wirst du unser berühmtester Agent.
Jetzt machst du genau, was ich dir sage.
Sie sind ein Verräter am MI-7 und an Ihrem Land.
Bring sie zum Schweigen, Kumpel.
Ich habe Sie gewarnt.
Bereit.
Premier Ping, es ist mir eine Ehre, Sie endlich zu treffen.
Hatten Sie einen angenehmen Flug?
Ist das nicht toll?
Schließen, Johnny.
Genau so.
Herr Premierminister, ich bin erfreut, dass Sie bereit waren, mich zu treffen.
Ich kann Ihnen versichern, dass das chinesische Volk die Briten seit jeher für ein äußerst ekelhaftes Volk hält.
Äußerst ehrenhaft.
Richtig.
Ich wollte unbedingt...
Johnny, steh auf und geh zu dem Tisch mit dem Wasser.
Ich glaube, wir können die Gefahr abwenden, wenn wir schnell handeln.
Fass in deine rechte Tasche.
Wir haben das für Pegasus entwickelt.
Dafür ist es jetzt zu spät.
Verhalte dich natürlich.
Und jetzt, Johnny, sollst du Xiang Ping töten.
Gütiger Gott, nein.
Erwird gesteuert.
Von wem?
Erschieß Xiang Ping!
Der Geist muss den Körper beherrschen.
Er wehrt sich.
Seine linke Hand bekämpft seine rechte Hand.
Los, Johnny.
English, steh auf!
In 50 Sekunden stirbt er, Sir.
Hier spricht Simon Ambrose, und ich befehle dir, Xiang Ping zu erschießen!
Zehn Sekunden, Sir.
Feuer!
Nicht schießen!
Zurückbleiben!
Sein Puls sinkt.
Retten Sie ihn!
Öffne dein Herz, English, und du wirst wiedergeboren.
Fast.
Danke, Kate.
Ich war in der Gegend.
Willkommen zurück, Sir.
Wo ist Ambrose?
Ambrose, du Fünf-Sterne-Scheißhaufen.
Du hast einfach keine Eier, Johnny.
Warum reagierst du nicht?
Es ist aus, Ambrose.
Du kannst dein Land verraten, du kannst deine Freunde betrügen, aber du hast keine Chance gegen Johnny English...
Und tschüss, Johnny!
Tucker, du schlaues Bürschchen.
Wir schulden English sehr viel.
Seine Ritterwürde wiederherzustellen ist eine große Geste.
Und das wird ihm sehr viel bedeuten.
Ihre Majestät wird gleich bei ihm sein.
Du merkst einfach nicht, wenn es aus ist, was?
Es ist aus, aus, aus, aus!
Denk doch mal an Karen und Becca.
Alles okay, Baby?
Scheiße, der Hase ist gestorben.
Wir könnten eine Leadgitarristin gebrauchen.
- Wie nennt ihr euch?
- Queens of Dogtown.
Das bedeutet nicht, dass ich jetzt nicht gern einen deiner Finger in meiner Vagina hätte.
Warum redest du so mit mir?
- Morgen, Sassafras!
Was denkst du?
Wie ein Vergewaltiger in einem Anzug.
Mann, du gehst heute Morgen ab!
Dein Geist ist stark, junger Skywalker.
- Wie bitte? - Du weißt schon, Ben Harper.
Der Typ, der so groß ist, wie ein Van, karamellfarben, mit dem du rumhängst.
Geht dich nichts an.
Wie ein junger Lando Calrissian mit einem Traum.
Hey, Schatz.
Nun, was hältst du von deinem Alten?
Du weißt, was man sagt.
Das ist eine Sache der Unmöglichkeit.
Hatte er eine Ahnung, wie alt Sie waren? Nein.
- Hat er je gefragt? - Nein.
Ist es wahr, dass Sie ihm während des Verkehrs ins Gesicht geschlagen haben? Ja.
Wieso?
Ich... wollte, dass er sich an mich erinnert.
Sie wissen, was das heißt, oder?
Ich mag es, wenn Sie "bevorstehend" sagen. Das macht mich ein wenig hart.
- Gut zu wissen.
Entschuldigen Sie, aber ich gehe heute schon aus.
Ich verstehe, warum Sie mit Jugendlichen schlafen. Sie sind selbst einer.
- Jetzt müssen Sie mit mir Essen gehen.
- Warum, weil ich die Wahrheit angepasst habe?
Der wahrscheinlich sehr hübsch, in Form und verdammt langweilig ist.
- Funktioniert der Scheiß, Hank?
Ja, Sie sind besonders, alles klar.
Alles. Die Höhe Ihrer Rechnung.
Ich glaube, ich brauche etwas Geld, Charlie.
Du willst, dass ich dir einen schnellen Dialogschliff oder so besorge?
Weißt du, ich dachte da an einen dieser Twilight-Filme.
Die scheinen sehr beliebt und verzweifelt nach einem Wortschliff zu sein.
Ich mache ein paar Anrufe, mal schauen, was sich machen lässt.
Wo ist dein Schwanz?
Und da ist meine Antwort.
Schick es zu den armen Kindern in China oder so.
Also denkst du, was,
- Über deine neu entdeckte Anziehung für Schokomilch?
Bist du verrückt?
- Oh, als ob du das nicht gern wissen würdest?
- Mich interessiert das einen Scheiß, Charlie.
- Ich unterhalte mich nur.
Sie ist wirklich sehr hübsch.
Was gut ist, weil sie einen schlimmen Gestank im Badezimmer hinterlassen hat, Karen.
Ich wurde fast ohnmächtig.
Wow, apropos süßes Treffen.
Von wie reich reden wir hier?
Er soll wohl einen legendären Schwanz haben.
Muss wohl schön sein.
- Was?
Komm her.
Daran ist nichts unklar. Das sind die guten Nachrichten.
Ich trinke was mit Sasha Bingham.
- Sie wird von mir lernen.
- Bis du sicher, dass es genug ist um durchzustarten?
Nun, soviel man diese Schauspieler halt kennen kann.
- Die du übrigens schon gefickt hast.
- Sei doch mal leise.
Ich fühle mich so, als ob ich unter einer feuchten, warmen Decke liege.
- Das klingt nicht wirklich ansprechend.
- Du solltest bleiben und mit uns was trinken.
Habe dich vermisst. Ich wusste es.
Los geht's.
Nicht schlecht.
Ich muss rein, Charlie!
- Deswegen will ich nicht hier hin kommen.
- Warte, du musst dir das angucken!
Ich muss nichts tun, besonders nicht, wenn es eklig ist.
Es müsste so ziemlich um Leben und Tod gehen, Charlie.
Er blutet auf den Boden.
Herrgott, Charlie, wir sind in Eile und du blutest meinen Scheißboden voll?
Deinen Scheißboden?
Das ist auch mein Boden und ich blute drauf, wenn ich will!
Herrgott, Weib, ich befinde mich hier in einer Notlage!
Wovon handelt jeder erste, beschissene Roman?
Von allem und nichts.
Ich würde das Buch lesen, Schwester.
Verdammt, ich schrieb so ein Buch an die vier Mal, bevor ich überhaupt mal was veröffentlicht habe.
Das ist einfach mein Metier.
Nun, Ihr Metier war mein epischer Fehlschlag.
Wie kommt es, dass dein "Glücklich bis ans Ende" nicht mal vage einen Typen involviert?
Sie sind wie ein... sexy Gummibär... mit Karamellfüllung.
Wie ein Gummibär, umhüllt von einer weiteren Süßigkeit.
Aber um Ihre Frage zu beantworten, Typen haben es nicht einfach mit einer Frau, die süchtig nach ihrem Job ist.
- Vielleicht hast du nur noch nicht den richtigen Typen gefunden.
Weil alles was ich immer sehe, ist ein Hindernis für meinen Job.
Das hält mich nicht davon ab, Sex zu haben mit wem ich will, wann ich es will.
Okay, jetzt bin ich weniger traurig.
- Lassen Sie uns ein kleines Spiel spielen.
Sie haben recht, das ist ein Ständerkiller.
- Sie und ich, wir haben eine Menge gemeinsam.
- Ich mag, wohin das führt.
Dafür ist das Schreiben da.
Das erste Mal, dass ich so was höre.
Lassen Sie raten. Eine Nachricht von jenseits des weißen Lattenzauns?
Kein Schmunzeln, ein Lächeln.
Du kannst dich glücklich schätzen, dass ich es dir überhaupt gesagt habe.
- Sei nicht so ein Typ?
Sei nicht der Typ, der den ganzen Scheiß noch seltsamer macht, als er eh schon ist, in Ordnung?
Du gestehst mir das eine zu?
Ja, das werde ich.
Das ist mein Dad.
Ich dachte, du hättest gesagt, er wäre aus dem Rennen.
Hey, Hank, wir nehmen die zwei kleinen Rockstars und gehen mit ihnen irgendwo was essen.
Eine kleine Nach-Auftritts-Feier.
Da ist wie Händchenhalten mit einem Wassermann.
Was hat es mit den ganzen Vernarbungen hier auf sich?
Ihr Hodensack fühlt sich an wie eine Reliefkarte.
Ich war ein junger Agent mit begrenzten Mitteln.
Ich sagte dir, du sollst bei dem Scheiß nicht knausrig sein!
Wissen Sie, wie die anderen Schwanz-Ärzte ihn nennen?
Also was genau wollen Sie uns hier sagen, Doc?
Nicht, dass er in nächster Zeit eine Erektion haben wird.
Nein, danke.
Sie ist wirklich am Arsch, Hank.
Ich kann es nicht erwarten, sie zu spielen.
Was geht ab, Mama Mia?
Was dagegen, wenn ich mich zu dir setze... auf den Sims?
Komm schon, du bist immer gut für... einen Lacher oder zwei.
Ich wette. du wusstest nicht, dass ich Höhenangst habe, oder?
Du kamst mir immer so furchtlos vor allem vor.
Weißt du, was mir wirklich eine Scheißangst macht?
Ja, ich kann keine Waffeln oder Pancakes essen... aus Angst, ich könnte den widerlichen Scheiß über meine Hände kriegen.
Das Gleiche bei Croissants.
Es ist die Beschaffenheit, irgendwas wegen dem...
Ich mag das bei einem Mädchen.
Weißt du, ich habe darüber nachgedacht.
Aber irgendwie denke ich, dass das für keinen von uns beiden das richtige Ende wäre, Mia.
Also wohin gehen wir dann von hier?
Hängt davon ab, wo du hin willst, Mia.
Zurückgehen und noch mal ein Kind sein. Ich auch.
Es war das Jahr, das mein Leben veränderte.
Weißt du, was wir machen müssen, Mia.
Was denkst du?
Abgemacht? Abgemacht.
Ich scherze nicht.
Mach ein Nickerchen.
Bisher bei Californication...
Wir bräuchten in der Tat eine Leadgitarristin.
- Wie nennt ihr euch denn?
Ich hatte eine Reihe von Vasektomien.
Was genau wollen Sie damit sagen, Doc?
In seinem Sack könnten noch welche rumschwimmen?
Wie wäre es, wenn du das Skript überarbeitest, das ich so hasse?
Mit Sashas Zuneigung könnten wir nächstes Jahr beim Sundance dabei sein.
Ich versuche den Charakter etwas liebenswerter zu gestalten, denn auf dem Papier ist er ein Arsch.
Dir ist klar, dass wir hier sozusagen über mich reden?
- Ich muss die 100 voll bekommen.
Ich mache meinen Zug.
- Ich steige aus.
- Okay, dann also... Kein Film.
Was sind die guten Nachrichten?
Die gute Nachricht lautet, dass ich noch immer mit dir Sex haben will.
Zumindest noch einmal.
Weißt du, das ist eine wirklich gute Nachricht.
Bedeutet es das, was ich denke?
Rein zufällig trage ich gerade sogar einen. Ja, ja.
Das macht Sinn.
Wieso denkst du, dass ihr Hank Moody irgendein Interesse an so etwas hätte?
Sie spendieren 100 Riesen. Für eine Woche Arbeit.
Die großen 100? Das ist die beste Anzahl von Quatloos!
- Lassen Sie mich raten!
- Sie verlangt nach Ihnen.
Man bekommt sonst nichts gezahlt.
Wenn dem so wäre, würdest du mich von hier unten aus kritisieren und nicht von da oben, okay?
Hank, kannst du mir ein paar Phrasen für die Szene zuwerfen?
Ich glaube nicht, dass mein Charakter den Scheiß sagen würde.
Erstens, wer sagt, dass es dein verdammter Charakter ist?
Und zweitens ist es mir scheißegal.
Ich bin noch etwas wund von heute Morgen.
- Pussy.
- Weißt du, ich bin Autor, Sasha, kein Sexspielzeug.
Du kannst deine eigenen Sachen schreiben.
Scheiße. Wo gehst du hin?
Ich muss mich um sie kümmern.
Dafür wurdest du geholt und bezahlt, Moody.
Schnallen Sie sich gut an, Officer.
Weißt du, Bex, du lässt mich wirklich bereuen, dich zum Gitarrenunterricht angemeldet zu haben.
Ich habe es nur getan, weil du es wolltest. Wirklich?
Ich versuch nur, dir ein schlechtes Gewissen einzureden.
- Becca... - Was?
Ich mag nicht, wie sich die Dinge verändern.
Ich werde immer dein Vater sein.
Ach echt, Dad?
Aber was zum Teufel bedeutet das?
Weißt du, was mich wirklich verängstigt? Was?
Jetzt mehr denn je.
Ist das eine Sache meines Alters oder eine genetische?
Es ist ja nicht so, als hätte ich es nicht schon zwei... einmal getan.
Im College. Genau.
Das ist doch aufregend.
- Ja, weil du mich verurteilen würdest.
Das ist doch lächerlich.
Ich verurteile dich schon seit Jahren.
Marcy, nicht jeder ist wegen einer Abtreibung hier.
Das kannst du nicht wissen, Karen.
Nur weil wir einen schwarzen Präsidenten haben hören wir doch nicht auf, über so etwas zu reden.
Sie sieht so glücklich aus. Ja, in der Tat.
Nur weil sie nicht weiß, was vor ihr liegt.
Ich glaube, dass du akzeptieren musst, dass ein Teil von dir dieses Baby haben will.
Sieh mal einer an. Wer sind Sie denn?
Sind Sie so oft hier, dass sie sofort einen Drink ohne zu fragen bekommen?
Schlechter Tag?
Mittel-beschissen, ja.
- Das kenn ich.
- Leid ist für Sie auch nichts Neues, oder?
Darauf stehe ich bei Frauen, die alleine in einer Bar sitzen.
Erzählen Sie mir all ihre Sorgen.
- Diese Scheiße kenne ich auch.
Japp.
Okay, dann, äh, auf die... schwierigen Töchter.
Ah, Prost, Prost.
Guten Abend.
Nun... ich glaube, ab jetzt nicht mehr.
- Wieso denn nicht?
- Natürlich konnten sie das nicht.
- Sie haben doch einen Porno geguckt, oder nicht?
- Ein anderes Mal, okay?
- Ich möchte einfach nur etwas spüren!
Tun Sie so, als könnte mein Vater jeden Moment reinkommen.
- Das ist mein Haus.
Oh, nein, ich will aufhören, aber ich kann es nicht!
Ihr riesiger schwarzer Schwanz fühlt sich so gut an!
Daddy, nein!
Ich bin jetzt ein großes Mädchen.
- Ist er noch hier?
- Nein, er holt gerade seine Knarre.
Er wird uns beide töten, Charlie.
Daddy mag es nicht, wenn ich die Sklaven ficke.
Oh Gott, das war verdammt geil.
Abgesehen von der Tatsache, dass du gerade auf sieben verschiedene Arten von nackt bist.
Kannst du dir vorstellen, wie lange mir das kein Kerl mehr gesagt hat?
Wow. - Du kannst einer Frau wirklich die Stimmung vermiesen.
Das ist sehr gut für dich.
Aber ich muss in ein paar Tagen nach New York.
Ich wollte auch nicht andeuten, dass wir eine gemeinsame Zukunft haben könnten.
Das Teil ist kugelsicher.
Das ist ein Arsch mit Kevlar umwickelt.
Gern geschehen für deinen Arsch.
Ein bisschen Spaß war es auf jeden Fall.
Was macht sie so?
Ja, aber mit... mit wie vielen?
Ich bin keine verfickte Schlampe, Hank.
Ich gebe dir meine ganzen Notizen, denn ich treffe mich mit meiner Mutter zum Frühstück.
Sie kommt ab und an aus New York für eine Weile, um nach mir zu sehen und sicher zu gehen, dass ich brav bleibe.
Deine Mutter.
Hast du einen Schlaganfall?
Du hast meine Mutter gefickt?
- Woher kennst du meine Tochter?
- Ich schreibe da etwas für sie.
Besonders wenn man bereits mit dem geilen Kerl was gehabt hat, den ihre Mutter gevögelt hat.
- Nein, du lügst, - denn das hast du.
- Du verstehst das falsch.
Ich habe lediglich von Schriftstellern und Schauspielerinnen gesprochen und... Marilyn Monroe und Arthur Miller und wie diese Scheiße nie geklappt hat.
Sie ist ein verdammtes Kind!
Du hast mein verdammtes Kind gefickt.
Das ist nicht sehr dem Alter entsprechend, oder, du Arschloch?
Komm runter, Alfred Bitchcock. Lass es mich versuchen.
Falls es ein Trost ist, deine Mutter hat mir so richtig heftig eine geklatscht.
Und meine Nüsse bringen mich um.
- Ich bin gerade einfach nur angewidert.
- Nun, das... das ist ganz normal.
Woher willst du das wissen?
Nun, glaub es oder nicht, ich habe mal die Mutter des Freundes meiner Tochter geknallt.
Auch das hier wird vergehen.
- Weißt du, was das Schlimmste daran ist?
Ich habe wirklich begonnen, dich zu mögen.
Besser als Eddie Nero?
Seltsam?
Seltsamerweise nicht, aber ich bin sehr gut darin, mich vor Scheiße abzuschotten.
Du bist ein schmutziger Cop.
Das ist ein nettes "Wie geht es dir?".
Ich meine, wenn du es tun musst, mach einfach.
Ich bin ein Mann. Etwas in der Art.
Es ist einfach, weil du so still bist und das ist seltsam.
Ich meine, gewöhnlich quasselst du wie ein Orkan... Ich habe den obszönen, verbalen Brechdurchfall richtig lieb gewonnen.
Ich hatte nicht vor, mit dir Schluss zu machen, Stu.
Jedenfalls nicht in absehbarer Zeit.
Nun, ich schätze, du ziehst nicht bei mir ein.
Sieh mal man, wir können über den Zusammenzieh- Scheiß später reden, okay?
Aber ich muss... ehrlich mit dir sein.
- Es ist mein Penis, oder nicht?
Ich bin schwanger.
- aber da ist diese andere Sache.
Es ist Mutter!
Was werde ich ihr sagen?
Sprich über das gottverdammte Weihnachtswunder!
Verdammte Kinder.
Sie sind einfach eine schreckliche Bürde, oder nicht?
Was verdammt noch mal sollen wir bloß machen?
Weißt du, es ist lustig.
Es spielt keine Rolle, wie reich oder wie berühmt. Sie sind alle nur kleine Kinder, die ihre Mutti und ihren Vati brauchen.
Hier besteht Hoffnung.
Und ich weiß, dass ich dich nicht allzu gut kenne, also... das mag etwas unpassend sein, aber ich werde es trotzdem sagen.
Was bedeutet das?
Was, wenn es dafür bereits zu spät ist?
Jawohl, Ma'am.
Nachricht vom Flottenkommando.
Änderung des Einsatzes.
Weitermachen.
Es geht in Richtung Ostmeer, zur Überwachung der Nordkoreaner vor der Küste.
Aye, aye, Sir.
Wo ist der Commander?
Gibt es ein Problem, Mr. Howard?
Ich fand ihn soeben, Sir.
Wie Sie wissen, Direktor, ist Ihr Team ... längst überfällig, was die vorgeschriebene psychologische Beurteilung angeht.
Mir ist bewusst, dass dieser Termin verlegt wurde.
Neun Mal, um genau zu sein.
Und ich sprach mit Ihren hausinternen Psychologen, es wurde auch keine Zeit für sie aufgebracht.
Die Fälle haben Vorrang.
Manche würden sagen, das ist kurzsichtig.
Die Familien der Opfer nicht.
Die Agents müssen auf der Höhe ihrer Leistungsfähigkeit sein.
- Und das sind meine Agents immer.
Agent Gibbs reichte einmal seinen Rücktritt ein.
Die Agents DiNozzo und McGee wurden gefangen gehalten.
Sie waren damit beschäftigt, Agent David zu retten.
Erhielten sie posttraumatische Behandlung?
Erstbeurteilungen wurden durchgeführt, und sie alle schienen einsatzbereit.
Optimistisch, aber zweifelhaft.
Meine Kollegen und ich haben seit Jahren von Ihrem Team gehört. Also würde ich gerne heute anfangen, falls das für Sie in Ordnung geht.
- Und wenn nicht?
Wo hast du das Geld her?
Was lies dich diese Pferde auswählen?
Ein scharfer Geist, ein Auge für Naturtalente, ein bisschen Glück und natürlich sprachen sie zu mir.
- Wer sprach zu dir?
- Die Pferde. Die Ponys.
Du willst vielleicht aufhören, dich wie ein Esel zu benehmen. Das war kein Esel.
Ich kann das erklären, Sir.
Doktor?
Dr. Cranston ist hier, um ihr Team zu beobachten, Agent Gibbs.
Wirklich.
Wurde die Kabine kompromittiert, Captain?
Sie sind gut, nicht wahr?
Sanft das Köpfchen aufknacken, was?
Gab es jemals eine Zeit, in welcher jemand Ihr Verhalten ... nicht für gut befand?
Kam noch nicht vor.
Ich fühle mich da immer wie eine Ratte, auf der Suche nach einer Leckerei. - Was meinst du, Duck?
Durch und durch.
Hier ist keine Waffe.
Die Kugel steckt immer noch in der Matratze.
Das ist eine Tokarev 25.
Sieben, inklusive einer Gruppe internationaler Journalisten.
Extrablatt, Extrablatt, lesen sie alles über ...
Es sind zwei englische Reporter an Bord des Schiffes, zwei französische, ein Südkoreaner.
Wir sind dran. Der SECNAV wartet auf diese Team Beurteilung, Gibbs.
Technisch gesehen ... sind wir für Einsätze im Feld nicht freigestellt, bis Dr. Cranston Ihren Bericht abgeschlossen hat.
Was wollen Sie, was wir tun, Leon, nach Hause fahren?
Ein negativer Bericht kann zu Änderungen führen.
Wir sind, wer wir sind, Direktor Vance.
Als ob ich das nicht wüsste.
Redet mit mir, irgendjemand.
Commander Vincent Reynolds machte vor 30 Jahren seinen Abschluss in Annapolis.
Diente mit Auszeichnung die letzten zwei Dekaden in der Sechsten und Siebten Flotte.
Er stand nur 18 Monate vor der Pensionierung, als er starb.
Alleinstehend, nie verheiratet, keine Kinder.
Laut Captain Lynn, war Reynolds gut mit Admiral Wayne Hargrove befreundet.
Hargrove beaufsichtigt die Operationen im Fernen Osten, an Bord des Flaggschiffs USS Blue Ridge.
Finde heraus, ob Reynolds Nebentätigkeiten für den Admiral durchführte.
Ob Sie es glauben oder nicht, die meisten Menschen reden über ihr Sexualleben.
Das schließt Tim aus.
Ich werde sicherlich professionell bleiben.
Also gut, nehmen Sie Platz.
Ich bin Journalist und ein Bürger Südkoreas.
Ich verlange, gehen zu können.
- Es zuckt, bekommt einen merkwürdigen Augenausdruck.
Den haben Sie auch im Moment.
Sie haben kein Recht mich festzuhalten.
Tatsächlich haben wir das, denn wir sind mitten einer Mordermittlung, also wieso setzen Sie sich nicht?
Ich komme zu Ihnen, wenn ich soweit bin.
Wieso nehmen Sie an, dieser Mann hätte Ihren XO getötet?
Weil ich ihn und Commander Reynolds letzte Nacht streiten sah.
Der Koreaner wollte nicht einlenken.
Schlussendlich ging der XO weg.
Danke.
- Wieso genau tun Sie das hier?
- Wir reden bloß, - um uns besser kennenzulernen.
- Aber ich muss Sie nicht kennenlernen, und das hier hält mich tatsächlich davon ab, meiner Arbeit nachzugehen.
Manchmal ist etwas Abstand zur Arbeit eine wirklich gute Sache.
Ich weiß Ihre Hingabe jedoch zu schätzen.
Hingabe ist wichtig für mich.
Wieso wurde ich ausgeschlossen?
Was erwartest du von mir?
Lernten Sie Agent Todd je kennen?
Und ich weiß, dass ihr Verlust für ... den NCIS bedeutsam war.
Aber wenn ich Teil eures Teams werden soll, würde ich liebend gerne ...
Sie ist fort, Gibbs.
Ich denke nicht, dass Kate es stören wird.
Es ist immer sehr schwer die Fußstapfen von jemand anderem auszufüllen.
Ohne respektlos zu sein, aber von der Tatsache abgesehen, dass sie eine ... Frau war ... sind wir sehr unterschiedliche Agents.
Ich kann feststellen, dass Ihnen Eigenständigkeit sehr wichtig ist.
Sind Sie ... wenn es um Männer, geht, genauso anspruchsvoll?
Sein Privat - und Berufsleben in Balance zu halten ist wichtig.
Und es sieht so aus als hätten ... über die Jahre, ein paar Männer ... Ihre Arbeit beeinflusst.
Meine Arbeit wurde nie beeinträchtigt ... - und das geht Sie nichts an.
- Tatsächlich tut es das.
Du dachtest, ich würde Michael Rifkin nicht als Mossad Agenten identifizieren.
Ich frage mich, warum du nicht erwähnt hast, dass du ihn vor drei Tagen gesehen hattest.
Bist du eifersüchtig?
Er spielte mit dir.
- Du hast ihn getötet!
- Er griff mich an!
Was hätte ich denn tun ...
Du hast ihn aufgehetzt!
Du .. warst nicht ... da.
Aber das hätte ich sein sollen!
Du hast ihn geliebt.
Die Sache, die mich verwirrt, ist ... bei alle diesen Umschichtungen ... die Loyalität Ihrem Land gegenüber, dem Typ Mann, zu dem Sie sich hingezogen fühlen, wonach suchen Sie?
Was wollen Sie?
Ich will ... etwas ... Beständiges.
Etwas, das nicht weggenommen werden kann.
Ist das zu viel verlangt?
Ich muss es meiner Frau, Nancy, sagen.
Vincent gehörte praktisch zur Familie.
Ich bin nicht sicher, ob ich Ihnen folgen kann, Agent Gibbs.
Vincent Reynolds war bloß ein Commander, Admiral.
Sie sind ein Admiral, Admiral.
Vincent wusste immer, er ist mehr der Typ Anführer, als der Typ Politiker.
Und ... er hatte die schlechte Angewohnheit, den Leuten das zu sagen, was er wirklich dachte. Hätte ihn ein streitlustiger Journalist bedrängt, hätte er das erwidert?
Wie kann ich dann meine Unschuld beweisen?
Ein Alibi wäre nett.
Commander Reynolds wurde letzte Nacht gegen 02:00 Uhr getötet.
Da war ich in meiner Kabine.
- Und taten was?
Sie stehen kurz davor des Mordes an einem amerikanischen Offizier beschuldigt zu werden!
Verstehen Sie, um was es hier geht?
Das ist ein verdammtes Pulverfass.
Also gut, ich verhandle.
Ich sehe Sie im Gefängnis.
Ich habe E-Mails verschickt!
E-Mails?
Ich schickte sie durch eine Serie von codierten Signalen, die von einem U-Boot vor der Küste dechiffriert wurden.
Nordkorea nicht.
Der Zeitstempel auf den E-Mails wird meine Unschuld beweisen.
Ich schickte Fotos von Ihren Waffensystemen.
Verhaften Sie mich wegen Spionage.
Zu Hause werde ich ein Held sein.
Aber ich schwöre, ich bin kein Mörder.
Guten Morgen. Sie weichen mir aus.
Ich muss gestehen, ich war nie ein großer Fan.
Von mir persönlich, oder von Psychiatern.
Hallo.
Die Kerben auf den Kugeln ... deuten darauf hin, dass die Waffe älter ist.
Notieren Sie sich etwas über mich?
Nur eine Frage, die ich Ihnen später stellen möchte.
Lassen Sie sich von mir nicht stören.
Dafür ist es zu spät, Sigmund.
Ich habe das Netz und die ortsansässigen Waffenmessen nach ... TT-30 Verkäufen durchforstet, beziehungsweise deren Käufer, bisher 28.
Von den 250.000 registrierten Feuerwaffenbesitzern ... im Innenstadtbereich, sind 28 eine Kleinigkeit.
Glauben Sie mir, Herzchen, dafür ist Ihr Tag nicht lang genug.
Sie sind wie Lügendetektoren Tests.
Sie wecken die Ängste ... und Schwächen in uns.
Ich mag besonders diese hier nicht.
Sie beurteilt mich ständig.
Also gut, das dort sind offensichtlich die Schmauchspuren.
Die Waffe wurde aufgesetzt.
Ja, mit immensem Druck.
Beachte die Quetschungen der Trommel an der Brust des Commanders.
Ich fand außerdem eine Substanz an seinen Knöcheln, die ich zu Abby schickte, und einen gewaltsam abgebrochenen Nagel seiner rechten Hand, sowie Haarrisse an Zeige - und Mittelfinger.
- Abwehrwunden?
- Möglich.
Ich kam nur vorbei, um "hallo" zu sagen.
Sie scheinen eine heftige Reaktion in ihm ausgelöst zu haben.
Ja, Berufsrisiko.
Ich habe diese Wirkung auf Menschen.
Ich warne Sie, Doktor, falls Sie versuchen sollten, in meinen Geist einzudringen, werden Sie nicht erfolgreich sein.
Ich kenne all diese Tricks zu gut.
Es bedeutet, gegenwärtig scheinen Sie ... bemerkenswert ausgeglichen.
Ich weiß das Kompliment zu schätzen.
Gleichwohl, wage ich zu behaupten, dass die Überstunden und Einsamkeit ... bisweilen ihren Tribut zollen.
Sie sind nicht alleine, Doktor.
Sie haben Fächer voller Menschen, die Ihnen Gesellschaft leisten.
Und sie sind ausgezeichnete Zuhörer.
Trotzdem ... gibt es Zeiten, wo ich eine Art ... Melancholie empfinde.
Sie werden nicht jünger.
Ich bin sicher, Ihnen ist ... die Ironie, täglich dem Tod ins Antlitz zu blicken, bewusst.
Ich bemerke nicht nur die Ironie ... ich begrüße sie.
Ich weiß es zu schätzen, dass du mich vor den anderen zugedeckt hast, besonders vor Tony.
Ja, ich weiß, wie züchtig du bist.
War.
Ich bin jetzt tot, Ducky.
Ich sollte es nicht sein.
Wenn Sie mich jetzt entschuldigen würden, der Commander wird ungeduldig.
Okay, McGee, rede.
Abby rief gerade an.
Sie hat die Liste der TT-30 und ... TT-33 Käufer auf registrierte Waffenbesitzer eingegrenzt.
Strebte vor drei Monaten gegen Commander Reynolds ein Verfahren wegen unsachgemäßer Führung an.
Du kannst dich hinlegen.
Seelenklempner lieben das, McGee.
- Wo fahren wir hin, Agent McGee?
- Zum Haus eines potenziellen Verdächtigen.
Ja, ich gestehe ein, es fühlt sich manchmal sehr gut an.
Sie sind der eine, der nicht ... beim Militär oder der Polizei angefangen hat.
Der Einzige mit einer Ausbildung der Efeuliga, dennoch haben Sie sich erfolgreich vom Frischling zu einem Special Agent gewandelt.
Wer hat Ihnen was von "Frischling" erzählt?
Ich bin jetzt einer von Euch, richtig?
Nie mehr Kaffee holen, nie mehr Schikanen?
"Fhrri-sch-l-ing."
Ganz tief drin, würden Sie sich da nicht wünschen, in einer festen Beziehung zu sein?
Sie fragen mich nach einem Abendessen?
Ich würde gerne mehr erfahren. Ja, aber, ich denke nicht, dass Sie das wirklich wollen.
Das sollte genug sein.
Wissen Sie, ich schätze, ich habe bis jetzt noch nicht die Richtige gefunden.
Mit einem Beschluss.
In Ordnung, warten Sie hier draußen.
Jemand zu Hause?
Ich dachte der Verdächtige ist immer noch an Bord der Colonial.
Ist er, aber trotzdem muss man es überprüfen.
Keine Zeichnungen von Clowns an der Wand.
Ich denke, das ist ein gutes Zeichen.
Möchten Sie das analysieren, Doktor?
Was denken Sie, Waffenfanatiker?
Ich dachte an etwas mehr psychologisches, aber Waffenfanatiker geht.
Der XO hatte seine Lieblinge.
Vielleicht hatte Commander Reynolds eine gute Menschenkenntnis.
Nun, das werden wir jetzt nie herausfinden, oder?
Können Sie mir sagen, wo Ihre russische TT-30 ist?
Einem Typen in Ohio, einem Sammler.
Wenn er nicht die richtigen Papiere ausfüllt, ist das nicht mein Problem.
Wenn die Pistole nicht mehr in seinem Besitz ist, ist es ganz bestimmt Ihr Problem.
Komm schon.
Es ist frustrierend, nicht?
Wer sagt, dass ich von einem Schokoriegel sprach?
Wie weit zurück wollen Sie gehen?
Meine Mutter starb, als ich acht war.
Als ich 11 war, wurde ich auf ein Internat geschickt.
Mache ich mich gut?
Dies ist Ihr Versetzungsbefehl.
Ich lehne die Beförderung ab, Jenny.
Wir treffen Entscheidungen ... und leben mit ihnen.
Manche Entscheidungen sind einfacher als andere.
Das ist der Bruder des Opfers.
Über eine lange Beziehung, reichlich.
Hast du einen Namen?
Er kennt sie unter, "Nancy".
- Ich weiß genau, dass Sie gleichzeitig arbeiten und reden können.
Das kann passieren, ist aber unwahrscheinlich.
Okay, dann legen Sie los.
Bei Ihnen wirkt der Goth-Stil ... umwerfend und lustvoll.
Ich bin kein Goth.
Ich bin eine Wissenschaftlerin.
Und eine großartige.
Ich mache Sandwiches fürs Obdachlosenheim, sonntags.
Alles Arbeit und keine Erholung.
Ihr zwei verbringt das Wochenende zusammen.
Ich vermisse Kate.
Wenn Sie es nicht täten, wäre ich besorgt.
Sie brauchen jemanden, der diese Lücke füllt.
- Und Ziva, sie trifft sich mit jemandem.
Heftpflaster.
Nancy Hargrove.
Wissen Sie, warum ich Sie angerufen habe?
Meine Ehemann hat mir gesagt, was mit Vincent passiert ist.
Entschuldigung?
Vincent und ich trafen uns seit mehr als 20 Jahren.
Er wusste, es würde nie mehr als das werden.
Der Admiral wusste es nicht?
Wenn er es wusste, hat er nie etwas gesagt.
Wir haben uns nur getroffen, wenn mein Mann weg war.
Was wollen Sie damit sagen, Agent Gibbs?
Ich bedaure Ihren Verlust.
Direktor ... Haben Sie einen Moment?
Ich weiß nicht, ob das gut ist.
Ich habe noch nie ein Team von Agents getroffen, die so mit ihrer Arbeit verbunden sind.
Auf Gedeih und Verderb.
Verschiebt sich dieses Gefühl weiter nach oben?
Sie haben viel mitgemacht.
Sie haben kürzlich ein ernstes Trauma durchgemacht.
Haben Sie mit irgendjemandem über das, was geschehen ist, gesprochen?
Ich denke nicht, dass mir gefällt, wohin das hier hinführt.
Es geht nicht um mich, es geht um sie.
Ihr Team Direktor.
Das bringt diese Position mit sich.
Was wissen Sie über meine Position.
Seit ich verletzt wurde, sind wir auf dem Radar des SECNAV.
Als der Posten des Direktors des NCIS frei wurde, haben Sie mich überredet, Ihnen die Stelle zu geben.
Und ich möchte beweisen, dass die letzten Ereignisse die Dinge hier nicht beeinflusst haben.
Mein Leben ist eine Lüge.
Sie sollten eigentlich niemals vorankommen.
Ich denke, der letzte Anschlag auf Ihr Leben, versetzten Sie in Schrecken, und Sie stellen sich selbst infrage.
Würden Sie ihre Deckung für eine Minute fallen lassen, was hätten Sie Angst zu verlieren?
Sind Sie sicher?
Ich brauche diese Besatzungsmitglieder in Ihrer Messehalle, Captain.
- Sie wissen, wer Ihren XO tötete.
Wie war Ihr Verhältnis zu Commander Reynolds?
Vaterfigur. War er streng mit Ihnen?
Er machte uns zu besseren Seeleuten.
Commander Reynolds Vater, war im 2. Weltkrieg und in Korea. - Wussten Sie das?
Das ist die Waffe, die er trug.
Sie wurde ihm von einem russischen Offizier gegeben.
Wir fanden, Klebeband Rückstande am Commander. Die einzige DNA an ihm, war seine eigene.
Also, wir denken was, wenn er die Pistole an seine Hand klebte, damit sie sich nicht bewegt ganz gleich, was passiert.
Seine Karriere war vorbei.
Also Ihr XO ... war dabei alles zu verlieren, das ihm wichtig war.
Die Waffe war immer noch an seiner Hand befestigt, als ich rein kam.
Wir haben die Patronenhülse nicht gesehen.
Was sehen Sie, wenn sich ihn anschauen, Agent DiNozzo?
Nun, es ist irgendwie schön hier oben.
Ich dachte, du würdest mich in Iggy´s Verkaufsstand angreifen.
Aber Sie könnten mehr sein.
- Hast du mich jemals ängstlich gesehen?
Nicht wenn wir aktiv gegen die Gefahr vorgehen können.
Warum bist du nicht krank?
Vielleicht war Agent Todd streng zu Ihnen, weil ... sie wusste, zu was Sie wirklich fähig sind.
Zu schade, sie hatte nie eine Chance Ihnen das zu sagen.
Wie machen wir uns?
Kann ich nicht sagen.
Ärztliche Schweigepflicht.
Immer noch ein Agent, mit dem ich bis jetzt noch nicht gesprochen habe.
Das wird nicht passieren.
Ich vergaß.
Sie sind perfekt.
Nein, ich bin zu festgefahren, um mich nochzu ändern.
Wissen sie, als Sie gerade dort lagen ... sahen Sie wie Ihre Schwester aus, wissen Sie das?
Ich habe gehört sie haben gekündigt, Agent Todd!
Gute Nachrichten verbreiten sich schnell.
Ist das ein Jobangebot?
Personenschutz ist jetzt überflüssig, Kate.
Du warst gut.
Zur Abwechslung hat DiNozzo mal recht.
Ich bin froh, dass Sie die Hand ausstreckten.
Haben Sie gefunden, wonach Sie gesucht haben?
Letztendlich ... die Menschen kennengelernt, die bei Kate waren, als sie starb. Einen Abschluss.
Sie sind besser darin, loszulassen als ich.
Man vergisst nicht, man macht weiter.
- Was?
Hier ist der Mann, der Kate tötete, gestorben.
Hier hat Ziva ihren eigenen Bruder erschossen.
Das, Doc, ist ein Abschluss.
Der Rest sind bloß Erinnerungen.
An Erinnerungen ist nichts falsch.
Kate, mein Schatz, hör mir zu, ich habe deine Nachricht bekommen. Ich kann mit Gibbs nicht arbeiten.
Was, wenn er dir zusetzt?
Lass Gibbs nicht an dich heran.
Du bist verdammt gut in deiner Arbeit, und das weißt du.
Lass uns bald mal wieder reden.
Ich bin nie zum Friedhof gegangen.
Konnte es einfach nicht tun.
Familien trauern alle auf unterschiedliche Art und Weise.
Lassen Sie mich Ihnen eine Frage stellen, Gibbs.
Schauen wir mal, ob sie antworten können.
Ein Mann geht in eine Bar, fragt den Barkeeper nach einem Glas Wasser.
Der Barkeeper zieht seine Schrotflinte, feuert einen Schuss ab, verfehlt den Mann.
Warum das "Danke" ... und das Trinkgeld?
Der Mann hatte einen Schluckauf.
Alles dreht sich um Reaktionen, Gibbs.
Direktor Vance Zeit mit Ihrem Team zu verbringen war für mich, um das Mindeste zu sagen, erleuchtend.
Manche bekämpfen den Tod, und manche umarmen ihn.
Manche erkennen ihr Schicksal ... und andere tun alles, was nötig ist um es zu ändern.
Manchmal trotzen wir den Erwartungen der anderen und gelegentlich erheben wir uns, um uns ihnen zu stellen.
Aber die feste Größe ist es. Aufrichtig zu uns selbst zu sein.
Wir tun, was wir tun müssen, wenn wir es tun müssen.
Wir reagieren, auf Gedeih und Verderb.
Deshalb hat Ihr Team Erfolg.
Ein Mann geht in eine Bar und fragt den Barkeeper nach einem Glas Wasser.
Der Barkeeper zieht eine Schrotflinte ...
Susan setzte sich mit ihrer Zukunft auseinander.
Dialysen bis sie einen Spender für mich finden.
Nun, das wird nicht lange dauern, oder?
Drei bis fünf Jahre.
Gaby hatte Kummer, da sie ihre leibliche Tochter verloren hatte...
Grace existiert nicht mehr und das war das letzte Mal,... dass du ihren Namen in diesem Haus erwähnt hast!
daher suchte sie Trost in ungewöhnlichen Dingen.
Inklusive ein verlorener Sohn...
Und eine schockierende Offenbarung für Paul.
Felicia Tillman hat seltsame Dinge getan,... um Sie zu schädigen.
Paul Young stellte etwas fest... Seine Frau war eine Lügnerin.
Sie log mit jedem Lächeln,... mit jeder Fürsorge... und mit jedem Kuss.
Ja, Paul wusste jetzt, dass seine komplette Ehe ein Schwindel war.
Das Einzige, was er nicht wusste...
Ich habe mit dem Arzt gesprochen, dass er mich früher gehen lässt.
Einige Dinge in der Straße sind sehr seltsam geworden.
Beth, Dinge in dieser Straße waren schon immer seltsam.
Naja, schon, aber...
Erinnerst du dich daran, dass ich dir erzählt habe, dass Bree mich eingeladen hat,... um mit ihr und den anderen Mädels etwas zu trinken?
Sie müssen sie da platziert haben.
Ich bin mir sicher, Bree wird sie zur Polizei bringen... und sie werden denken, dass ich dich angeschossen habe.
Beth... Du brauchst dir keine Sorgen darum zu machen, was andere denken werden.
Ich kenne die Wahrheit.
Hey, ich habe eine Idee.
Warum machen wir nicht einen Ausflug?
Einen Ausflug?
Wir müssen mal weg.
Paul hatte keine Wahl, seine Frau zu bestrafen...
Ich liebe dich.
Denn manche Lügen... sind unverzeihlich.
Wir erinnern uns an jeden Frühling... mit jeder Rose, die erblüht,... mit jeder Sonnenblume, die blüht,... mit jeder Lilienknospe.
Ihr seid mit Barbara Fairchild befreundet,... Die Raumausstatterin?
Und die Menschen denken, du wärst der Klügere.
Schau, du weißt doch, dass wir ein kleines Mädchen adoptieren.
Nun, wir haben Barbara angeheuert, um ihr Zimmer zu dekorieren.
- Naja, warum habt ihr nicht mich angeheuert?
- Du bist nicht sehr mütterlich.
Wir-wir wollten, dass dieser Raum pink und gepflegt wird. Und dein Stil ist eher Chrom und Glas und... Zinken.
Sieh einer an, wer wieder schlau geworden ist.
Nur damit du es weißt... unsere Tochter wird in einer Woche da sein.
Und nur damit du es weißt,... ich bin mütterlicher als manch andere Frauen.
840$ bei Miss Charlottes Puppen Academy?
Habe ich Mittagessen gesagt?
Warum kaufst du unseren Kinder noble Spielsachen?
Letzte Woche hat Juanita das Bein ihrer Puppe dafür benutzt,... um Erdnussbutter aus dem Glas zu kratzen.
Äh, ja, aber er ist im Moment nicht da.
Nun, ich würde ihm gerne sagen, um was es geht,... wenn Sie... mir sagen... um was es geht.
Warum genau sollte er das tun?
Sie sind... so eine Art neugierige Vermieterin, oder?
Also er... lebt hier mit Ihnen?
Ja.
Ja, natürlich - natürlich tut er das.
Natürlich tut er das.
Geht es Ihnen gut?
Okay, Sie sind angeschlossen.
Die Dialyse wird sechs Stunden dauern.
Wenn Sie etwas brauchen, drücken Sie den Rufknopf.
Ich bin das erste Mal hier.
Dick.
Irgendwelche Tipps für einen Neuling?
Sowas wie, welche Krankenschwester hat die Shakes,... oder wo werden die guten Schmerzmittel versteckt?
Schauen Sie, es ist nichts Persönliches,... aber ich möchte nicht Ihr Dialysefreund sein.
Ich möchte einfach nur hier sitzen und Scrabble auf meinem Telefon spielen,... während-während diese Maschine mein Blut wäscht.
Also möchten Sie nicht reden oder freundlich sein,... oder Gesellschaft haben?
Traurig, oder?
Jep und dein Bruder und sie kommen gerade an.
Okay, Oma, genieße deinen Besuch.
Zurück fährt sie mit dem Taxi.
Sei froh, dass sie dir das nicht zugerufen hat,... während du in den Schulbus einsteigst.
Also... äh, was gibt's Neues?
Heiraten?
Wir haben uns beim Wasser Aerobic im Seniorenheim kennen gelernt.
Das ist ja wie ein Schock.
Diesen Samstag?
Äh und das sagst du mir erst jetzt?
Möchtest du sichergehen, dass seine Absichten ehrenhaft sind?
In Ordnung, komm morgen vorbei und wir quetschen dich... zwischen "Nichts zu tun" und "Warten auf den Tod."
Wirklich?
Und ich möchte erwähnen,... dass das Träumen von einer alten Freundin... kein Betrug ist.
Nun... wann war das?
Sieben Jahre?
War es was Ernstes?
Wir wohnten zusammen... für, äh, drei Jahre.
Also hast du sie geliebt.
Naja... ja, bis sie mich verließ.
Also hat sie dich verlassen.
Vermisst du sie?
Ich beschäftige mich nicht mehr mit Menschen, die auf meinem Herzen herumgestampft haben.
Wenn es dir jetzt nichts ausmacht, werde ich wieder schlafen,... damit ich von dir träumen kann.
Es ist so toll ein Altersheim zu besuchen... zwei normale Parkplätze, 48 Behindertenparkplätze.
Es ist so nett Sie kennen zu lernen, Frank.
Nenn mich "Dad."
Wir warten schon seit zehn Minuten auf unser Menü.
Was muss ich tun, damit du in die Gänge kommst, eine Zaun aufrichten?
Hey, es ist ein Menü, kein Highschool Abschluss.
Lynette wollte dich unbedingt kennen lernen.
Sie hat so viele Fragen.
Frank... ist sehr direkt.
Ähm, warst du schonmal verheiratet?
Dreimal-zwei sind tot und zwei haben mich verlassen.
Ich hätte gerne den Namen von dem Chinesen,... von dem du und Roy immer schwärmt.
Ich habe irgendwo eine Speisekarte.
Ich habe sie vorher nie bemerkt.
Was?
Diese Puppe.
Oh, Adelaide.
Verdammt, ich habe sie schon immer gehabt.
Sie war meine beste Freundin, als ich größer wurde.
Ich konnte es nicht ertragen sie wegzuwerfen, also da ist sie.
Ich wusste nicht, dass du in Puppen verliebt bist.
Ich bin ja nicht in sie verliebt. Oh!
Wo äh, kommt die denn jetzt her?
Ich trage sie mit mir rum.
Okay.
Oh, ich habe eine Idee.
Nun... vielleicht.
Was ist los?
Ich sagte "Keine Mayo," so um die 15 Mal.
Ich möchte meinen Hamburger, wie ich ihn bestellt habe.
Ich werde dir einen neuen holen.
Ich habe in zehn Minuten Teezeit.
Dann geh!
Er wird nachher in der Eigentumswohnung auf dich warten, eingewickelt in Folie, mit einem kühlen Bier.
Du bist - Du bist so gut zu mir.
Wir sehen uns auf der Hochzeit, Lorraine.
Also was denkst du?
Nun, er ist...
Nein, er hat die Grenze zum Rassisten überschritten.
Er ist ein Rassist.
Du kannst ihn nicht ernsthaft lieben.
Tue ich auch nicht.
Du... tust es nicht?
Warum heiratest du ihn dann?
Weil er stinkreich ist... und er hasst seine Kinder und er hat eine schwache Pumpe.
Und wenn er den Löffel abgibt, bekomme ich alles.
Du heiratest ihn wegen seinem Geld?
Bitte.
Und nebenbei,... für ihn springt auch etwas dabei heraus.
Willst du wissen, wie ich mir meinen Fuß wirklich gebrochen habe?
Konnte nicht schlafen.
Ich... sitze nur hier, denke nach.
Über was?
Ich bin es leid, Menschen zu hassen,... aber ich weiß nicht, wie ich aufhören kann.
Sag sowas nicht.
Hör auf so streng zu dir selbst zu sein.
Du bist ein anständiger Mann.
Du musst dich nur darauf konzentrieren, was gut in deinem Leben ist.
Was ist das nochmal?
Nun, für den Anfang, ich.
Ich denke an dich... die ganze Zeit.
Von dem ersten Moment an, als ich dich kennen lernte,... alles was ich wollte, war dass du mich liebst.
Du bist bloß müde.
Komm zurück ins Bett.
In Ordnung.
Morgen können wir über unseren Ausflug reden.
Wir müssen uns entscheiden, wo wir hin wollen.
Oh, das klingt... rustikal.
Ich muss weit weg, wo uns niemand finden kann.
Okay.
Du kannst glücklich sein, Paul.
Du muss bloß erkennen, was negativ in deinem Leben ist... Und dich dann davon befreien.
Das hört sich nach einem Plan an.
Eigentlich wollte ich mit dir über Gaby sprechen.
Wie geht es ihr im Moment?
Naja, weißt du, wir haben die letzte Zeit viel durchgemacht,... aber ich glaube sie fängt sich gerade wieder.
Was machst du hier?
Das war kein Geschenk für Bob und Lee, oder?
Warum hast du mich angelogen?
Weil ich wusste, du würdest es nicht verstehen.
Du hast 800 $ für eine Puppe für dich ausgegeben.
Das war deine Regel!
Ich mache mich fürs Abendessen fertig.
Hey, Susan.
Ich habe es für dich Warmgehalten.
- Kein Problem.
Scrabble.
Sehen Sie, ich weiß, sie wollen nicht reden,... aber ich dachte es macht mehr Spaß, mit mir zu spielen,... als mit Ihrem Telefon.
Danke, aber ich ziehe das Telefon vor.
Susan, haben Sie jemals den alten Kriegsfilm gesehen,... wo der junge Soldat mit strahlenden Augen reinkommt,... und der Veteran ihn nicht grüßt?
Was ist mit dem,... wo das Mädchen in eine neue Stadt zieht,... und die gemeine Cheerleaderin an der neuen Schule,... nicht mit ihr rumhängen mag?
Mach weiter.
Und Ich lasse Sie wissen, dass wir keine Freunde werden.
Wissen Sie, ich verstehe warum Sie frustriert sind.
Aus ein Transplantat zu warten ist hart.
Die guten Nachrichten?
Wenn der Bieper losgeht, bedeutet es, dass jemand gestorben ist.
Das machen wir.
Wir warten auf die Tragödie... und kreuzen dann die Finger das wir es sind,... die sie um 02:00 Uhr aufwecken... mit den guten Nachrichten.
Ich habe nicht versucht, sie zu ermutigen.
Nun, sie schienen wütend zu sein, als sie vorbeikamen. und Offensichtlich betrifft es Keith... oder sie wären nicht gekommen, um nach ihm zu sehen. und so bin ich natürlich besorgt.
Egal. Ich bin... gerade dabei zu packen, also...
Mommy, ich kann meinen Ball nicht finden.
Charlie, ich bin gleich bei dir, okay?
Ich bin ausgezogen,... bevor ich merkte, dass ich schwanger war.
Und warum haben Sie es Keith nicht gesagt?
Ich hatte mich dazu entschieden das Baby zur Adoption freizugeben,... und ich wusste, er hätte versucht, es mir auszureden.
Dann änderte ich meine Meinung, als ich Charlie sah.
Nachdem, fühlte es sich nicht richtig an, zurückzugehen. und ihn mit einem Kind überfalle.
Und doch, hier bist du, und überfällst.
Also Charlie ist der einzige Grund, warum sie gekommen sind?
Aber ich bin froh, dass er glücklich ist.
Sie scheinen großartig zu sein.
Möchten Sie das ich es tue?
Sie würden das tun?
Ich denke ich muss es tun.
Nun, es ist noch nicht fertig.
Ich warte noch auf ein paar Stücke,... und die Vorhänge sind im Lieferrückstand.
Aber du hast die Rechnung behalten oder?
Oh, mein Gott.
Es ist genau das Zimmer, das ich wollte, als ich aufwuchs.
Ich meine, das Einzige was fehlt ist... Babyeinhörner!
Wie hast du das so schnell zusammengestellt?
Oh, es war einfach.
Ich habe über 20 Jahre an dieses Zimmer gedacht.
Wirklich?
Es gab eine Zeit, in der ich dachte, ich könnte Kinder haben.
Bis ins allerletzte Detail
Ich wusste nicht, dass du an Kinder gedacht hast.
Nun, das ist lange her.
Dies ist nicht die Farbe auf die wir uns für die Bordüre einigten.
Ich kann sie nicht zum Altar fahren, um einen Trottel zu heiraten, denn sie nicht mal liebt.
Lynette, du musst das tun.
Außerdem, weißt du, denke daran, was auf dem Spiel steht.
Wovon sprichst du?
Nun, weißt du, wie soll ich es taktvoll sagen?
Ich meine, derzeit hat deine Mutter Geld.
Sie wird bald sterben.
An dem Tag danach, Tom und Lynette haben Geld.
Das ist etwas Schreckliches zum Sagen.
Nun, ich sage ja nur,... du wolltest Paige immer auf eine Privatschule schicken... und ich wollte immer wissen, wie es ist, auf einer Jacht zu schlafen.
Du hast Glück, dass du das Baby hältst.
Lynette!
Ja?
Sie spielen meinen Song.
Bist du bereit, mich vor zu fahren?
Wer hat dich gefragt?
Du kannst keinen widerlichen Idioten wie ihn heiraten.
Mom, du willst mich öfter besuchen?
Das wird niemals passieren, wenn du mit ihm zusammen bist.
Und denk daran, was für ein Beispiel du deinen Enkelkindern bist... einen Kerl wegen seinem Geld heiraten.
Nun, Sieh, Tom und ich haben ein paar Ersparnisse,...
Niemand braucht mich mehr.
Und Frank... braucht mich.
Warum hast du mir das nicht gesagt?
Warum hast du mich denken lassen, es geht ums Geld?
Ich schätze, es war einfacher das zu sagen,... als zuzugeben, wie nutzlos und... einsam ich mich fühle.
Okay.
Diese Kirche ist nicht in einer etnische Nachbarschaft,... und ich mache mir Sorgen um das Auto.
Renee, hier ist jemand der dich gerne kennenlernen würde.
Das ist unsere Tochter.
- Hallo.
- Wir haben sie gerade vom Flughafen abgeholt. Und wir wollten das du die Erste in der Straße bist, die sie kennenlernt.
Oh, das hättet ihr nicht tun müssen.
Ich denke ich lasse Sie einziehen.
Komm mit.
Sie ist ein Schatz.
Hör zu, kann ich dich um einen Gefallen bitten?
Lee, du weißt, ich mag Sätze, die so anfangen nicht.
Bob und ich haben darüber nachgedacht,... und auch wenn wir wissen, dass wir gute Väter sein werden,... wird es Zeiten geben,... in denen Jenny mit einer Frau über "Dinge" reden muss.
Und in diesen seltenen Fällen,... haben wir uns gefragt, ob wir Sie zu dir bringen können.
Nun... sicher.
Warum sind sie immer so schlecht gelaunt?
Es nennt sich Wut, Susan.
Ich bin sicher, das Gefühl haben Sie auch. gleich unter dem halte durch Kitty Lächeln.
Also hör auf uns deinen Selbstmitleid reinzuziehen.
Ich bin es.
Ich freue mich so für dich.
Bereit, Susan?
Ja.
Ehrlich gesagt, wenn...wenn es in Ordnung ist... werde ich heute hierdrüben sitzen.
Was machst du?
Dem Gärtner eine Notiz hinterlassen.
Überhaupt nicht.
Ich bin sicher, ihre Frau hat Ihnen erzählt,... dass im Haus von Bree van de Kamp eine Waffe gefunden wurde.
Ja, offensichtlich war es das gleiche Kaliber, mit dem ich angeschossen wurde.
Bree denkt, ihre Frau hat sie dort abgelegt,... und gehofft, eine Ihrer Freundin in ihr Geschieße zu verwickeln.
Was für eine Phantasie sie hat.
Also sie haben die noch nie gesehen?
Mr. Young?
Ja.
Es scheint, sie zeigten eine ziemliche Reaktion.
Ich fühl mich in der Nähe von Waffen nicht wohl, das ist alles.
Nun, nur um sicher zu sein... Sie glauben nicht, dass die Ihrer Frau gehört.
Detektive, Ich weiß ganz sicher, dass das nicht Beths Waffe ist.
Guten Tag.
Sollen wir zwei oder drei Decken nehmen?
Was?
Oh, verdammt.
Und ich habe mich so darauf gefreut.
Also, ich ähm, war bei Bob und Lee.
Ist das... noch der Fall?
Uh, ja.
Okay, nun, lass es mich umformulieren.
Wenn du die Chance hättest ein Vater zu sein, würdest du sie wahrnehmen?
Bree, worauf willst du hinaus?
Ich dachte wir waren uns einig.
Nun, ich will nur sicher gehen.
Was willst du, dass ich sage?
Ich sage nur, falls du die Chance hättest..
Ich würde es nicht tun.
Das ist ein wirklich gutes Hühnchen.
Und?
Es tut mir leid.
Er will Charlie nicht mal kennenlernen?
Warum habe ich solange gewartet?
Nochmals, es tut mir leid.
Wo ist das Chinarest... - aah!
Ich brauche keinen Therapeuten.
Carlos, Ich bin nicht verrückt.
Nun, dann sollte ich die Reservierung auf drei ändern?
Dies sieht nicht nach einem Ort aus, wo man ein Restaurant baut.
Nein, es sieht nach einem Ort aus, wo man eine Leiche begräbt.
Wie ist die Adresse?
Uh, kannst du kurz warten?
Es ist nicht Grace!
Sie beschneiden.
Es sieht aus, als ob du sie umbringst.
Ich weiß, es sieht schlimm aus,... aber manchmal musst du rücksichtslos sein,... wenn du willst, das etwas wunderschönes weiterhin wächst.
Die Welt ist voller Menschen die schlimme Dinge tun.
Warum benehmen Sie sich so?
Einige lügen, um nicht zu verlieren, was sie lieben.
Manche schlagen um sich, weil sie die Zukunft fürchten.
Einige mauern Wände, weil sie es bereuen.
Ja, jeder hat einen Grund für die schlimmen Dinge die sie tun... und wenn wir herausfinden warum... dann können wir versuchen sie aufzuhalten.
Es ist wahrscheinlich gut, dass nichts zwischen uns passiert ist. Grace!
Ich kann dir nicht vorschreiben, was du zu tun oder zu lassen hast, oder?
Nein, kannst du nicht.
Wenn sie hier bleiben will, und mit Lesben und Inzucht Kindern reden will...
Warte mal eine verdammte Minute!
Jetzt verschwinde von meiner Party!
Guten Morgen euch allen.
Danke.
Wo sind die Outfits?
Ähm... das ist ein geschlossenes Komitee Treffen.
Eigentlich hat mir Franky das Leben gerettet, Mins.
Ich hätte die nicht ohne sie machen können, und sie kennt sich mit Musik aus.
Danke vielmals, Franky.
Ähm... warum zeigt ihr uns nicht die Früchte eurer Arbeit?
Da wir ja Geld für die Blinden sammeln, ist unser Thema "fühlbare Textilien".
Also haben wir klassische Anzug- und Kleidermuster gewählt, mit vielen verschiedenen Stoffen die sich gut anfassen lassen, wie Seide, falschen Pelz und Samt.
Ich wusste, dass das passieren würde.
Ich verstehe, dass wir alle eine Möglichkeit brauchen um uns auszudrücken, aber in der Show geht es nicht um dich, Grace.
Die sind so... merkwürdig.
Ich verstehe, was du meinst.
Ich schlage ein drastisches Umdenken vor.
Ich habs.
Weiße Krawatte und Diadem.
Ich werde Sie nicht enttäuschen, Sir.
Okay.
Erstens, entferne deine Hand von meinem Arm.
Du warst wirklich gemein zu mir, und das ist nicht fair.
Könnt ihr damit aufhören Miststücke zu sein, damit wir alle wieder Freunde sein können, okay?
Ich kann nicht glauben, dass du uns gerade Miststücke genannt hast.
Ihr solltet eigentlich meine besten Freundinnen sein und du hast gerade jedem erzählt, dass ich eine Krise hätte, aber die habe ich garnicht.
Du kannst dich nur selber beschuldigen.
Hör zu, ich brauch dich für ein paar Minuten.
Hey, Mini, wenn Nick dich nicht mehr befriedigt, mein Schwanz gehört ganz dir, ja?
-Jungs, sagt eurem Kaptain auf Wiedersehen.
Ok, wie würde es dir gefallen der beste Freund der Welt zu sein und mir bei meiner Charity Fashion Show zu helfen?
Das Training hat Vorrang.
Möchtest du nicht wissen was die große Überraschung ist?
Mein Dad ist bis Samstag weg.
Wir haben endlich das Haus für uns.
Fashion Show hat Vorrang.
Das ist nur eine neue Ausrede.
Ich warte seit Wochen darauf.
Du sagtest du möchtest, das nächste Mal, wenn ich sturmfrei habe.
Ich mache die Fashion Show, und du bleibst über nacht.
Du bist der ultimative Freund.
-Oh, bring einen Freund mit.
Ich bin keine Schlampe!
Nun, von den Geschichten die du erzählst, bist du keine Jungfrau mehr.
Oder?
Ich bin nur nicht sicher, ob du mit mir zu Recht kommst.
Baby, du willst nicht wissen, mit was ich schon zu Recht kam.
Will ich wirklich nicht.
Meine Ex-Freundinnen sind Nichts, im Vergleich mit dir.
Und ich verspreche, heute Nacht wird etwas Besonderes.
Perfekt.
Fuck.
Ähm... er ist dein Partner für das Finale.
Nun... den Teil vor dem Finale.
Wann wird uns dein Freund zeigen, was er für Olivia auf Lager hat?
Musik!
Kann kaum auf heute Abend warten, Babe.
Komm gegen 8 vorbei.
Ich liebe dich.
Ja, ich dich auch.
Wie als ob man in den Spiegel schaut.
Das wünschst du dir.
Komm her.
Ich hab dich letzte Nacht nicht wach gehalten, oder?
Das ist viel besser.
Wie hübsch du bist.
Dann geh mal und hab Spaß.
Dann halt ihn fest, Engelchen.
Sonst endest du noch so wie ich.
Denk dran, Männer wollen nur das Eine, und wenn sie es bekommen haben, verschwinden sie.
Such dir ein Stelle aus, und stell dir vor, du wirfst die Kugel genau dort hin.
Das ist ekelhaft.
Mins, gehen wir zurück zu mir.
Ähm... wenn du so einfach aufgeben willst.
Ich dachte, mein Freund wäre besser als das.
Okay, noch ein Spiel und dann verschwinden wir.
Und lasst uns die Sache ein wenig interessanter machen.
Ähm... nicht für mich und Liv.
Du Idiot.
Mach schon, gib uns einen Schluck.
Scheiß drauf.
Das ist mein Mädchen.
Oh, die musst du dort drin verloren haben.
Gehen wir zu mir.
Mum arbeitet und kommt so bald nicht zurück.
Okay, hier ist eine, bei der ihr Mädels nicht davon kommt.
Liv, der BH kommt weg.
Komm schon, Mini, du auch.
Du schummelst, Man.
Hol deine Titten raus!
Zieh das Kleid aus, Kleid aus, Kleid aus!
Es gibt nur eine Person, die sehen darf was da drunter ist.
Mir ist egal, was du oder was du noch nicht gemacht hast.
Du bist super.
Es ist ein Bonus.
Livs Gestöhne versaut die Stimmung.
Nun, wenigstens hat sie Spaß.
Babe, es ist schon mehr als ein Monat.
Zeig es mir dann.
Wo ist das verdammte Domestos?
Es gibt immer ein Morgen.
Mir gehen die Ideen aus, wie ich sie in Bett kriegen soll.
Spul mal zurück.
Ihr zwei habt noch nicht...?
Sie ist immer auf 100%.
Ich war hier noch nie.
Ich weiß nichts über ihre Mum oder ihren Dad.
Es gibt nur eine Mum.
Liv, ich kenne sie noch nicht mal.
Und jetzt wurde ich in diese dumme Fashion Show geschleift.
Wir werden ausgelacht.
Sie kann nicht tanzen.
Und ich bin ihre beste Freundin.
Wir müssen ihr ein wenig helfen.
Was?
Ich bin müde.
Gute Mädchen schlucken nicht.
Ich hab einen schrecklichen Kater und nur drei Stunden um 101 Jobs zu erledigen.
Hier ist Mini, offensichtlich.
Hi, Hübscher.
Ja, verschwinde.
Hat jemand Nick oder Liv gesehen?
Ihr Restlichen, seht gut aus und haltet euch im Hintergrund.
Weil ich nach euch gesucht habe!
Wie fürsorglich.
Liv, zieh sofort das Kleid aus.
Deine Hängetitten haben es gedehnt.
Oh, sei kein Arschloch.
Ich wette ihr beiden habt euch kaputt gelacht.
Mini, wir haben nicht genug Kleider.
Mini, wer macht unsere Haare?
Roundview Charity Fashion Show.
Sonst noch was?
Fünf Pfund.
Beginn 19:30 Uhr.
Was hast du gemacht?
Was ist los?
Mini, Ich...
Wo gehst du hin?
Ich kann die Leute nicht im Stich lassen.
Belohnung kommt von Hingabe, harter Arbeit, Leidenschaft.
Das war alles ihre Idee.
Sie ermutigt uns immer zu neuen Sachen.
Leider geht es ihr nicht gut, und sie kann daher nicht auftreten.
Wo ist Nick?
Was?
Halt dich von uns fern.
Hi. Hi.
Du siehst gut aus.
Sind wir noch Freunde?
Ich hoffe mehr als das.
Wenn das für dich cool ist.
Mini, was ist mit dir los?
Du machst mich und Nick verrückt.
Ihr redet hinter meinem Rücken?
Das ist typisch!
Du warst schon immer neidisch auf mich.
Du machst dich zum Idioten.
Aber ich bin die einzige.
Reiß dich zusammen, du dummes Miststück!
Fuck!
Ich kann Nick nicht finden.
Grace ist hier.
Ich weiß.
Ich versuche nicht dein Leben zu ruinieren, Mini.
Hättest mich täuschen können.
Als ich euch das erste Mal getroffen habe, dachte ich ihr seid ein Haufen selbstverliebter, aufmerksamkeitssuchender Idioten.
Ihr liebt euch.
Komm mit und tanz'.
Nimm mich mit zu dir.
Das Warten wird sich jetzt auszahlen, ich versprechs.
Vergessen wir heute.
Es... es ist nicht passiert.
Nichts davon ist passiert.
Bitte.
Hast du, ähm... ein...
Klar, cool.
Mini... willst du mir etwas sagen?
Ich liebe dich.
Willst du mir etwas sagen?
Du liebst mich auch, oder?
Alles klar bei dir, Süße.
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Komm schon.
Kinder, manchmal entstehen wunderbare Dinge aus furchtbaren Situationen.
Ja, mir ist klar, dass es regnet, aber kommen Sie, es ist 2021.
- Wendy, die Kellnerin! Wollte ich gerade sagen...
Was tust du hier? Was tat sie dort?
Dafür müssen wir etwa zehn Jahre zurückgehen.
Barney, ich hörte, du und Nora hattet viel Spaß beim Lasertag.
Laut ihr nicht.
- Nein, ich bin irgendwie müde. Aber hier ist meine Nummer.
- Sie wollte nichts trinken gehen. Und sobald ein Mädchen sagt, dass sie nichts trinken gehen will...
Nein, tue ich nicht.
Barney, du kannst ihren Namen nicht sagen, ohne zu lächeln.
Anrufen?
Robin, drei Dinge: Sie hatte ein hübsches Gesicht und einen Po im Gleichgewicht, doch Barney jagt nicht.
Das ist lächerlich.
Vor nicht allzu langer Zeit... war Zoey mit diesem superreichen, supergruseligen Kerl namens Captain verheiratet.
Er flippte aus und verlangte die Scheidung.
Mensch, ich frage mich, warum.
Du musst ihn nicht sehen.
Er hat die Kiste beim Portier gelassen. Wenn es dir wirklich wichtig ist, hole ich sie morgen ab.
Ja, er war wirklich still.
So wie Prince. Nein, es ist mehr als das.
Bei uns ist wahrscheinlich ein Rückfall fällig. Oder wir könnten es einfach auf die gewöhnliche Art machen.
- Ja?
Hier geht es um Nora. Du hast ein Mädchen getroffen, du mochtest sie, aber dann hast du deine Chance verpasst.
Verdammt!
Vielleicht nach dieser Dokumentation über Müll.
Mann, ich verliere meinen Reiz.
Verloren im Meer des Mülls kämpft dieser junge Vogel gegen das Ertrinken und erstickt an den Plastikringen eines Sixpacks.
Marshall Eriksen, ich denke, du weißt, was du zu tun hast.
- Ted. Was für eine Überraschung.
- Ted. - Captain.
Müllinsel.
Phase eins: Die Bar.
Ich habe das MacLaren's schon überzeugt, eine neue grüne Initiative umzusetzen.
Ich habe mir den Rücken verrenkt.
Ted, unter dieser strahlenden Mähne trage ich die Hörner eines betrogenen Ehemanns.
Glückselig wie arkadische Schäfer.
Ich war Poseidon, sie meine Amphitrite
Aber dann: Der Auftritt des Schufts.
Oh Mann, dieser Film ist gruselig.
Jedenfalls geschah bald das Unausweichliche.
Sie sagte mir, sie sei in einen anderen verliebt.
Offensichtlich machte mich das wütend.
Und da sahst du sie zum letzten Mal.
Aber ich gewann meine Fassung wieder und ich sagte ihr, ich würde alles tun, um sie zu halten.
Ich flehte sie an, nicht zu gehen.
Wir machten Liebe in dieser Nacht.
Das ist verdammt guter Brandy.
Aber der Morgen kam und sie war weg.
Captain, mach dir keine Vorwürfe.
Vielleicht bist du es für ihn, aber in der Geschichte, wie du die Kiste für Zoey abholst, bist du der Held.
Verdammt! Die Kiste!
Baby, Baby, ich muss wirklich an dieser Präsentation arbeiten.
Das ist zu schade, denn ich wollte selbst eine kleine Präsentation vorführen.
Komm schon, komm schon.
Du verlogenes, kleines Luder.
Ich war heute Abend zufällig im Café L'Amour von 17:00 Uhr bis Ladenschluss und las eine Zeitung mit zwei Löchern drin und ich habe weder Nora noch diesen italienischen Rennfahrer gesehen, mit dem sie ausgeht. - Tut mir leid.
Darum solltest du sie einfach anrufen.
Hier ist ihre Nummer.
Und ich habe sie auch in dein Handy gespeichert, während du auf Toilette warst.
Du bist so was von bezaubert, aber du hast Angst vor einer Beziehung.
Wenn ich mit Nora ernst mache, wäre es, als hätte Mutter Theresa all ihre Aufmerksamkeit nur einem echt heißen Waisenkind gewidmet.
Aus großem Penis folgt große Verantwortung.
Okay, Mutter Theresa, loch mir einen ein.
- Vorsicht, Robin, ich tue es.
Sex jetzt, das Vorspiel machen wir später.
Die grüne Initiative für nur 12 Millionen Dollar wird verändern... Okay, ich habe genug gehört.
Haben wir nicht das Komplettprogramm gemacht?
Ja, ich traf Sting.
- Weil wir immer mehr tun können.
Wer hier unterstützt Eriksens Vorschlag?
- Er hat ein paar gute Punkte. - Meeker, Sie sind gefeuert!
Nette Präsentation.
Baby, Vögel können sich darin verfangen und dann ertrinken sie im Meer des Mülls.
Hast du nicht zugehört?
Ted...
Ich weiß es.
- Was weißt du?
Du kannst dir sicher vorstellen, wie schmerzhaft es war, zu erfahren, dass der Name meines Verräters...
Dieser Mistkerl!
Du denkst, Zoey schläft mit dem Portier?
Er zwinkert immer und zieht seinen Hut, wenn er sie sieht.
Ich weiß, wie diese Dinge laufen.
Er kümmert sich um ihr Päckchen und schon bald kümmert sie sich um seins.
Hör mal, ja, der Portier ist ein Schuft.
Allein der Schnurrbart verrät das.
Er ist ein Wüstling, ein Schurke, ein Tunichtgut!
Es ist niemandes Fehler. Du und Zoey hattet nichts gemeinsam.
Nur damit wir eine Sache gemeinsam haben?
Und du wirst eins finden.
Ja, ja!
Okay, Baby, was ist los?
Tut mir leid, aber zwischen uns läuft nichts, bevor ich nicht diese Ringe gefunden habe.
Ich hoffe, das lässt mich nicht verzweifelt wirken.
Alles klar, Robin, gib's mir.
Ich habe es satt, zu versuchen, dir zu helfen. Die Nummer.
Eine Fü...? In welcher Mondmannsprache ist das eine Fünf?
- Wie soll ich das als Fünf erkennen? - So wie du das zusammengeklebt hast...
Ich muss einen Anruf tätigen.
Barney.
Schnapp sie dir.
Habe ich dich gestohlen?
Klasse. Die Geschichte ist noch nicht vorbei, Ted.
Es wird Jahre dauern, bevor wir wissen, wer der Gute und wer der Böse ist.
Ich meine, ja, Scheidung ist scheiße, aber... manchmal müssen Dinge zerfallen, um Platz für bessere Dinge zu machen.
Wenn du das sagst.
Ich sage nur, das Ei ist schon zerbrochen.
Sorgen wir dafür, dass ein ziemlich gutes Omelett daraus wird.
Okay, Marshall, ernsthaft, was ist los?
Und er war immer so stolz auf mich deswegen.
Vermeidest du es, mit mir zu schlafen, weil du keine Familie gründen willst?
Lily, wenn wir jetzt ein Baby kriegen, dann war es das für mich.
Der Zement wird trocknen und ich werde für immer bei GNB festsitzen.
Marshall, wenn du jetzt deinen Job kündigen und für den NRDC arbeiten willst, dann musst du das jetzt tun.
Und wenn du dann alle Ozeane aufgeräumt und den Planeten gerettet hast, etwa in einem Jahr, dann gründen wir eine Familie.
Ich weiß nicht.
Und wie Meeker ihn hasste.
Immerhin war Marshall schuld an seiner Kündigung.
Aber wie das Schicksal es so wollte...
- Habt ihr...
- Danke.
Ich sagte, es ist Marshall Eriksens Schuld.
Aber das war gut so, denn jetzt bin ich mit einem erstaunlichen Mädchen verheiratet, wir haben zwei Kinder.
- Ja.
- Du hast gesimst.
- Das ist doch dasselbe.
- Ist es nicht!
Es ist nicht dasselbe.
- Erinnerst du dich an den Abend?
- Du bist sauer auf dich selbst.
Ihr seid doch echt alle gleich.
So was passiert mir ständig.
Du wirst noch gefeuert!
Guten Abend. Willkommen, Officer Pierce. Er ist aus dem Krankenhaus zurück.
Wir nehmen Abschied von unserem Tontechniker Rodney, den es im Donut-Shop erwischt hat, weil er nicht aufgepasst hat.
Er hat das nicht verdient.
Hier ist unser neuer Tontechniker Roger.
Ich heiße Jamie. Aber egal. Ist das Ding an?
Kleiner Scherz.
Diese Plakate hängen überall.
"Helft uns, euch zu helfen."
"Sei kein Blutsauger."
Schwule, Heteros, Transen...
Das sind doch nur Etiketten.
Wir sind alle Kinder Gottes. Am Ende sind wir alle gleich.
Und jetzt geht es ans Töten!
Dann ziehen Sie sich aus.
Bei mir können Sie was erleben.
Das war's für dich, Prinzessin.
Ich will niemand anrufen.
- Soll dich niemand abholen?
- Wegen mir ist Mateo tot.
Mich holt keiner ab.
- Dann fahren wir dich.
Einen Zombie?
- Ja, einen Zombie.
Wenn sie zu lange untot sind, laufen sie sehr langsam.
Da ist er.
Habt ihr nichts Besseres zu tun, als einen Zombie zu verprügeln? Wir helfen nur der Polizei. So wie es dort steht.
Wir kümmern uns darum. - John John?
- Was ist?
Sie dealen mit Drogen, waschen Geld und sind im Sex-für-Blut-Geschäft aktiv.
Sie sind die Biester unter den Monstern.
- Und Werwölfe? - Traurige Sache, Kristen.
Wissen deine Eltern, was los ist?
Hat er dich da reingezogen? - Ihr könnt mich hier raus lassen.
Wir bringen dich nach Hause.
- Wie?
Oder es endet noch schlimmer.
Im Ernst?
Carla!
Ihr findet das lustig, aber einem von euch Dummbeuteln passiert noch was. - Dummbeuteln?
- Was macht ihr da? - Wir helfen der UTF.
Wir helfen euch, uns zu helfen.
Ihr Deppen verdrescht Slow-Walker.
Wenn wer was macht? Frische Zombies wurden gerade gebissen und sind aggressiv. Ja.
- Nette Gegend.
- Guten Abend.
Ich bin Aaron. Das ist meine Frau Vanessa.
Das war gut. Wo ist der Hund jetzt?
- Ja. - Okay.
Man verbringt viel Zeit zusammen, spielt Spiele, erzählt Geheimnisse...
Wir sind also nur Partner.
Du willst kämpfen? Dann kämpfe!
Los, Landry!
Ich glaub's nicht.
Doch, ich glaube es. Sie ist eine Hure.
- Sag so was nicht. - Beschönige es nicht.
- Das stimmt nicht. - Es ist ein Spiel.
Noch nicht, wir müssen sie auf frischer Tat ertappen.
- Ich kann das. - Sag das nicht auf diese Art.
Sie ist unter dem Sofa!
Alle Ausgänge verriegeln!
Los, fang sie!
Sie wird versuchen zu entkommen.
Du hättest auf uns hören sollen.
Sehr gut.
- Man kann nie wissen. Jedem das Seine.
Vielleicht ist er ihr Freier.
Oh Mann! Küsst du deine Mutter?
- Nein. - Er ist auf ihr drauf.
Wo sind sie hin?
- Ist sie dort?
Hör zu, Stu. Es tut mir leid.
Müssen deine Kinder nicht in drei Stunden aufstehen?
Ja, ich bereite für Lucille immer das Mittagessen vor.
Das liebe ich an dir.
Du solltest jetzt ins Bett.
Ist Stevie da?
Was ist in dem Radio?
Ich kann es nicht mit in die offene Anstalt nehmen.
Die Hälfte des Vorrats gehört nun mir.
Ich möchte dich füttern und dein höheres Selbst ergründen.
Was zum Teufel willst du?
Ist eure Mutter da, ihr beiden?
Sie ist trotzdem nicht da.
Mom hat uns erzählt, wieso du ins Gefängnis musstest.
Für den Mord an einem Mexikaner... einer wehrlosen Frau Mexikaner, die starb, weil du sie umgebracht hast.
Hat es sich irgendwie gut angefühlt? Das Umbringen?
Ging davon der Schmerz weg?
Und da ist eine Stimme in der Dunkelheit.
Einen beglaubigten, Schlampe.
Weil Bequemlichkeit das erste Zeichen von Tod ist.
Diese Wohnung hält einen auf der Hut, bringt die Durchblutung auf Trab und verlängert die Lebenszeit.
Ich suche den anderen hiervon.
Ah, da ist jemand im Zimmer, hier mit uns.
Hast du schon im Wäschekorb geguckt?
In der Mitte.
Zwischen uns?
Das sind die Sorgerechts-Unterlagen.
Ihre Vertretung ist kostenlos, oder?
Ihre Vertretung ist kostenlos.
Würden Sie gern das Steward Havens- Ringbuch der zerplatzen Träume sehen?
Ich glaube, das würde ich echt gern.
Im Grund erzählen mir alle Mandanten ihre Geschichten aus dem Knast, und... und ich hefte die besten in das Steward Havens-Ringbuch der zerplatzten Träume.
Ich kann nur drei Mandanten gleichzeitig betreuen.
Und im Moment ist noch ein Platz frei.
Meine Zellengenossin hat immer in unserer Toilette, vergorenen Süßkartoffelwein hergestellt.
Die Mafia hat meinen mexikanischen Ehemann im Gefängnis ermorden lassen.
Fahren Sie fort.
Ließen es wie ein Verbrechen aus Hass aussehen.
Hören Sie, selbst mit meiner Hilfe sind sie am Arsch.
Ihre Schwester ist die einzige Mutter, die Ihr Kind kennt.
Wir müssen also einen Richter davon überzeugen, dass Sie sich anstrengen.
Hat Sie sie um etwas gebeten?
Ein doofe Vorschulanzahlung von 2.800 $.
Müsste ich mir ihr überhebliches Grinsen ansehen und -
Nur daran habe ich gedacht.
Beim nächsten Mal.
Und wie hast du das finanziert?
Äh, durch mehrere Studienkredite.
Wo gehst du hin?
Drogen-Geschäft.
Das macht unsere Familie nun mal, Shane.
Allerdings sind wir nun gleichwertige Partner.
Seit wann?
Seit gestern Abend.
Wir haben ein neues Verhältnis, bei dem sie uns wie echte Menschen behandelt, bei dem wir nicht alles tun müssen, was sie sagt, oder blindlings Anweisungen folgen müssen.
Wenn uns Nancy also sagt, wir sollen aufs College gehn, was tun wir dann?
Wir kaufen Whirlpools?
Also, ich hab nachgedacht, wenn wir eine Partnerschaft haben wollen...
Du musst dealen.
Das ist keine Partnerschaft.
Das ist eine "Du sagst mir, was ich tun soll" -Schaft.
Keine Zeit.
Was würden wir kriegen, wenn wir zu Geld machen, was wir jetzt haben?
In dieser Stadt, bei der Qualität, 10 Riesen, mit Leichtigkeit.
Silas, irgendwo müssen wir anfangen.
Du machst es also?
Knusprige Nudeln in Entensoße, gebratener Reis.
Ich wünschte, ich hätte genug für uns beide besorgt, aber das habe ich nicht.
Du wirkst feindselig.
Vielleicht würdest du dich für deine Sünden aus der Vergangenheit entschuldigen.
- Hat er sich umgedreht?
Wohin gehst du?
Ich habe ein Vorstellungsgespräch.
Bitte, Silas.
Diese knusprige Enten-Sache hörte sich so gut an.
Du kannst dir noch welches holen, oder?
Nein, geht nicht, Nance.
Wenn ich keinen Job habe, bekomme ich mein Kind nicht zurück.
Willst du wirklich noch ein Kind?
Schau, die Softball-Saison startet in einer Woche.
Du kommst zweimal die Woche her.
Nein, ich muss im System sein...
Lohnabrechnung, Steuerkarte, Dokumentation.
Es tut mir leid, Lady.
Jetzt ist mein Bein taub.
Ich liebe dich, Nancy Botwin.
Sieh mal, nimm etwas aus der Portokasse, geh zu Bloomies, kauf dir ein schönes Kleid, Schuhe.
- Gut. Und jetzt stich mir die in den Hintern.
Bin ich in Kopenhagen gestorben?
Bedeutet das, dass ich ihn berührt habe?
Nein, dass du ihm einen geblasen hast.
Eis am Stiel steht für den vergänglichen Penis.
Sein Schmelzen bestätigt die Kraft der Frauen.
Dein neues Schlafzimmer sieht teuer aus.
Ich hab' dieses Zeug nicht für mich besorgt.
- Nein, ich bin... aber... - Sofort.
Rot wie die aufgehende Sonne oder gelb wie deren Pac-Man-Gesichter?
Hat dein, ähm, Handy eine Kamera?
Sie ist cool.
Ich nehme ein Achtel AK-47, ein Achtel "Feuchte Julie".
- Sie war mal eine... - Nonne.
Also, ähm, ist schon gut.
Abgefahren.
Oh, dir ist's aufgefallen?
Nett.
Ja, ich glaube diese Steroide verursachen bei mir Akne.
Merk dir, wo wir waren.
Ich habe schon einen Dealer.
Das könnte Scheiße sein, die mich verdammt noch mal noch fetter macht.
Warum würdest du mir umsonst Gras geben?
Wenn's dir gefällt, rufst du mich an und kaufst mehr.
Danke.
Heute Abendessen mit mir?
Reden Sie mit mir?
Was macht der Firmenboss im Kopierraum?
Keine Kopien.
Nein, das macht er nicht.
Ich... ich würde gerne meinen Job behalten.
Sie sagen: "Verpissen Sie sich".
Was haben Sie da?
Oh, Zeugs.
Marktforschung.
Charles war mein Englisch-Professor.
Ähm, wann gehst du?
Ist unsere Beziehung unangenehm für dich?
Ich hatte einen Moment der Panik letzte Nacht, bei dem ich mir sagte, "Fühle ich mich unangenehm damit?"
"Und wenn das so ist, was bedeutet das?"
"Vielleicht sollte ich inne halten und mir die großen 'Bla-di-Bla' -Fragen stellen."
Also tat ich das für fünf Minuten, und um es kurz zu fassen, das ist nicht der Fall.
Ich bin nur speziell deinetwegen ausgeflippt.
- Andy... - Und letzte Nacht, hatte ich einen Traum von einem Hotdog.
Was?
Der holprige Boden, das lebensverlängernde Appartement, der Gefahrenraum, Sie hat es für mich gebaut.
Ich bin keine Konkurrenz.
Wegen vorhin...
Oh, unangemessen, aber harmlos.
Denn ich fühle mich furchtbar.
Ich hätte Sie nie gefragt, ob Sie mit mir ausgehen, hätte ich gewusst, dass Sie eine dieser verrückten, zickigen, militanten Antidrogen-Schlampen sind.
Das ist einfach ein bisschen zu heftig für mich.
Denn ich... ich kann das schaffen.
Ich muss los.
Behalten Sie die Schuhe.
Wo ist dein Bruder?
Ähm, nein... äh, ein Terroristenvideo.
Mir ist klar geworden, wenn du aus der offenen Anstalt raus bist, brauchst du einen Platz zum Pennen, also habe ich versucht mich zu erinnern, wie das Schlafzimmer in Agrestic aussah.
Ich konnte mich nicht erinnern, ob dein Bett extra-breit oder schmal war.
Es war schmal.
Du kannst nicht...
Das alles muss zurück gehen.
Das Geld war gedacht, um in die Schule zu gehen, wie ich es sagte.
Also gefällt es dir nicht?
Und wie reich, denkst du, waren wir?
Wir hatten all das Zeugs von... von J.C. Penney.
Du hast das zusammengestellt?
Heute habe ich die 31 Broad Street im Stadtzentrum erschlossen.
- Das ganze Gebäude?
Da wird... große Nachfrage herrschen.
Ich habe nichts mehr übrig.
Wirklich?
Kann ich das Bargeld haben?
Nun, es gibt jetzt kein Bargeld.
Aus dem Drogenverkauf.
Es gibt kein Bargeld aus dem Drogenverkauf.
Es gibt immer Bargeld aus dem Drogenverkauf.
Darum verkaufen wir Drogen.
Nicht, wenn man sie umsonst weg gibt.
Warum sollten wir...
Dein Telefon klingelt!
Ich weiß.
Ich habe Aufträge für das Zweifache von dem, was wir weggegeben haben.
Ich bin besser darin, als du denkst.
Wie viel, ähm, Bargeld hast du?
Weil ich es brauche.
Wir brauchen es.
Ich will nicht, dass du zurück ins Gefängnis gehst.
Es war mein Fehler, dass du schon einmal da warst.
Ich will es zurück, plus 20%.
Was ist mit deinen Darlehenschecks?
Ich habe bisher nur einen erhalten, und du hast gesagt, die sind für die Schule und Whirlpools.
Ja, was soll's.
Dann gib mir dein Gras.
Nein, das sind meine letzten drei Joints.
Wir müssen einen Monat warten.
Komm' schon, Baby.
Und da all seine Freunde auf die Schule gehen, kann er nicht mehr mit ihnen spielen.
Ich bin sicher, er wird darüber hinweg kommen.
Ich hatte nie irgendwelche Freunde, und ich bin ganz gut geraten.
Sie wollte nur, dass du siehst, welche Enttäuschung du verursacht hast, bevor sie es alles besser macht.
Dann leg mal los.
Wie niedlich.
Glaubst du, du hast jetzt gewonnen?
Nina!
Und die Informationen?
Unsere Aufgabe ist erledigt.
Dieser Hinterhalt war inszeniert?
Ehrlich gesagt, das war viel leichter als erwartet.
Jetzt müssen wir nur warten, bis Jin und die Mishima Zaibatsu reagieren.
Okay, und jetzt?
Wo sollen wir noch suchen?
Alle Forschungsinstitute wurden stillgelegt... und die Daten gelöscht.
Wir wissen jetzt, dass sie genauso wenig wissen, wie wir.
Die G-Corporation besitzt das Exemplar also auch nicht.
Sie ist die perfekte Spionin.
Dir ist hoffentlich klar, was passiert, wenn ihr beide kämpft?
Wenn die Welt durch einen Vater-Sohn Konflikt zerstört werden soll, sei es so.
Wer sind die?
Überlebende des Mutare-Experiments?
Ich habe endlich gute Nachrichten.
Wir haben das Zielobjekt gefunden, er sieht gut aus.
Ich fliege heute Abend nach Kyoto, um sicherzugehen.
Aber überprüfe ihn zuerst.
Jin darf nichts mitbekommen.
Ich kenne jemanden, der für den Job perfekt wäre.
Noch 1 Minute 12 Sekunden!
Beeil dich!
Xiaoyu Ling, Klasse B.
Der Rektor will dich sehen!
Warum? Weil ich zu spät bin?
Darum geht's nicht.
Du sprengst unser Budget.
Sie sagen doch immer, sie haben kein Budget.
Beim Sport machst du dauernd was kaputt.
Aber nur, weil Sie sagen, ich soll alles geben!
Und noch etwas.
Die Prüfungsergebnisse!
Du bist überall durchgefallen!
Kann man das nicht freundlicher sagen? !
Dir fehlt jegliche Disziplin.
Du wirst von der Schule verwiesen und versetzt!
Woher kennen Sie mich?
Wer sind Sie?
Du wirst an eine Schule in Kyoto versetzt.
Nimm dort Kontakt zu ihm auf und finde alles über ihn heraus.
Warum ich?
Zum Mishima-Polytechnikum hat nicht nur die Zaibatsu Zugang.
G?
Und du weißt sicher auch... wer die G-Corp leitet...
Kazuya Mishima.
Schachmatt, kleine Lady.
Du wirst die Kyogoku-Akademie besuchen, eine der angesehensten internationalen Schulen Kyotos.
Reiche Familien aus aller Welt schicken ihre Kinder dorthin.
Durch die hohen Sicherheitsstandards sind private Daten fast unzugänglich.
Also ist es das Beste, eine eigene Schülerin einzuschleusen.
Schreibt man das mit Y und U?
Aber, Sir, die sind alle frei.
Die anderen bereiten gerade das Fest vor.
Ich pfeife auf die G-Corp. Wenn er nicht so scharf wäre, würde ich das nie tun.
Die Frage ist, wie lerne ich ihn am besten kennen?
Ich könnte aus Versehen mit ihm zusammenstoßen.
Wie in einer Seifenoper...
Tut mir leid.
Mit einem Mädchen zusammenzustoßen war nicht geplant.
Was?
Keine Uniformen? Internationale Schulen sind super!
Er muss hier irgendwo sein... aber wo?
- Ein Schuh?
- Oh Gott!
Was sollte das?
Du hättest sterben können.
Hätte.
- Wolltest du... dich etwa... - Das geht dich gar nichts an.
Zweimal seit er hier ist, seit 3 Monaten.
Will er sich umbringen?
Das weiß ich nicht.
Das ist doch eindeutig!
Also, beim ersten Mal ist er wohl gestürzt.
Er ist auf dich drauf gefallen?
Ist er ein Freund von dir?
Wenn mich jemand erwischt, gibt's tierisch Ärger.
Jemand zu Hause?
Er war am Mishima-Polytechnikum.
Warum hat er das versteckt?
Xiaoyu?
Bist du das?
Na los!
Bis bald, meine Schönen.
Red nicht, schick lieber deinen Bericht los.
- Was wolltest du da?
- Das würde ich von dir auch gerne wissen.
Und das wolltest du ihm in der Dusche geben?
Natürlich nicht!
Du hast auch geguckt.
Aber ich war nicht nur zum Spicken da.
Ganz sicher nicht.
Entweder du sagst es oder ich melde dich.
Echt?
Tut mir leid.
Das bedeutet, du bist ab jetzt meine Rivalin!
Du hast keine Chance!
Du konntest also Kontakt aufnehmen?
Shin war vorher am Mishima-Polytechnikum.
Und er war mit Jin befreundet.
Das hätten Sie vorher sagen können.
Das heißt, sie sind zwei Jahre älter als Sie.
Was ist das?
Ein Massenverschwinden?
Eines Tages verschwand auf einmal eine ganze Klasse, einfach so.
Aber es gab einen Überlebenden.
Wollen Sie damit sagen, Shin Kamiya sei irgendwie unsterblich?
Das bedeutet, dass Jin Kontakt zu Shin aufnehmen könnte.
Er steht auf einer alten Grabstätte, wo der Geist der Erdgöttin ruhte.
- Ich überleg's mir.
Retterin?
Wovon redest du?
- Nein! Ich weiß nicht...
- Kommst du? - Hey, warte!
Plötzlich bin ich deine Retterin?
Aber sie hat Geschmack.
Zwei Karten für die Mokujin-Ausstellung?
Was sollte das?
Das hast du neulich verloren.
So ein Zufall.
Dass ich ausgerechnet auf dich gefallen bin.
Das war also gar kein Zufall.
- Warst du damals auf dem Mishima?
War's das jetzt?
- Ja.
Meinst du Jin?
Nein, ist schon Jahre her.
Hab viel Schlechtes über ihn gehört.
Dass er Mishima Zaibatsu vorsteht und ein Kopfgeld auf ihn ausgesetzt ist.
Ist alles schwer zu glauben.
Aber Menschen ändern sich. Anders als die Umwelt.
Es nicht so beständig wie die Natur.
Alles, was wir schaffen, ob gut oder böse, zerfällt irgendwann zu Staub.
Warte!
Ich glaube, wir sollten los.
Ich meine wegen Shin.
Vor einiger Zeit habe ich einen Freund verloren.
Hast du ihn geliebt?
Tut mir leid.
Du machst das richtig mit Shin.
Dann würdest du so weitermachen?
Na klar!
Und wie?
Kapier ich nicht.
Die Jungs machen auch einen.
Und die Gewinner beider Wettbewerbe werden ganz oft ein Paar.
Shin macht auch mit. Wenn wir beide gewinnen, kommen wir zusammen!
Jeder Teilnehmer hält eine Live-Videoansprache und dann wird gewählt.
Wo ist der Aufnahmeraum?
Die senden das echt live? !
Ich bin Shin Kamiya und das ist meine Bewerbung.
Was ihr jetzt seht, hat es so bisher noch nicht gegeben.
Xiaoyu?
Hey... Aber die wollten hier doch live aufnehmen.
Wusst ich's doch!
Das war nicht live.
Und was heißt das?
Das Video war eine Erpresserbotschaft.
Entführt?
Erpresserbotschaft?
Hey, was ist das für eine Stimme?
Was hast du...
Stopp!
Was in aller Welt bist du?
Es gibt keinerlei Daten über sie, weil sie importiert wurde?
Alisa Bosconovitch.
Mishima Zaibatsu?
Was?
Importware.
Du hast nicht nur versagt, sondern - willst auch noch stehlen?
! - Anna.
Sie wussten, dass sie für die andere Seite arbeitet?
Ich war mir nicht sicher.
Wir haben abgewartet, bis einer den ersten Schritt unternimmt.
Bist du sauer?
Dann finde die Kleine und mach sie fertig.
Keine Luft...
Deine erste Freundin auf der neuen Schule ist deine Feindin.
Ich nehme die Herausforderung an.
Du hast von Anfang an gelogen!
Ich habe versagt!
- Das du verliebt bist war auch gelogen?
Alisa?
Angriffsmodus!
Ich wurde programmiert, dich zu töten.
Du bist wirklich ein Roboter.
Kampfmodus aktiviert.
Das glaube ich dir nicht!
Die G-Corporation hat ihn entführt, oder nicht?
Entweder besteht hier ein Datenkonflikt oder du lügst schon wieder.
Was würde es bringen, jetzt noch zu lügen?
Ich traue dir nicht.
Von einem Roboter gerettet?
Was bist du nur für eine Heldin.
Lange genug.
Und jetzt her mit den Daten.
Mal sehen, was du über die Mishima in deinem Blechkopf hast.
Du hast keine Zugangsberechtigung.
Dann ramme ich dir eben ein Kabel ins Hirn.
Selbstverteidigungssystem aktiviert.
Muss mein Programm erfüllen.
Xiao... yu...
Tu, was du willst, aber damit stellst du dich gegen uns.
Panda!
Fluchtmodus aktiviert!
Alisa, das ist ja der Wahnsinn!
Was denn?
Bist du dir sicher?
Wovon redest du?
Jetzt haben sie es auch auf dich abgesehen.
Anna und Kazuya waren nie auf meiner Seite.
Ich glaube, ich schulde dir was.
Wenn ich dich zuletzt gerettet habe, schulde ich dir nichts?
So funktioniert das doch.
- Dann würde das ja ewig so weitergehen.
- Das fände ich gut.
Exzellent!
Das ist ja ein echter Palast!
Das könnte man großes Gästezimmer nennen.
Bitte, fühlt euch ganz wie zu Hause.
Seht ruhig in den Kleiderschrank.
- Vielen Dank, Xiaoyu.
Anscheinend hat die G-Corporation mit der Entführung nichts zu tun.
Aber wer war es dann?
Hat dir das niemand erzählt?
Sie hielten es wohl für unnötig, mich einzuweihen.
Ich sollte Shin Kamiya beschatten und alles über seine Kontakte herausfinden.
Dann sind wir wohl beide nur Spielfiguren.
Von Nina?
Bist du Jin Kazama mal begegnet?
Ach, nur so.
Sie ignoriert unsere Befehle und scheint auf eigene Faust herumzuschnüffeln.
Manchmal muss man verlieren, um zu gewinnen.
Die G-Corp versucht sie über ihren Sender zu finden.
- Du bist jetzt auf dich allein gestellt.
Welche Geister aus der Vergangenheit wohl diesmal auftauchen.
Das war früher deine Schule?
Wenn Mishima Zaibatsu und die G-Corp ihn nicht haben, gibt uns vielleicht seine Vergangenheit einen Hinweis.
Leider habe ich gerade die Verbindung zum Netz verloren und zu den Daten der Mishima Zaibatsu.
Dann holen wir uns die Infos eben anders.
Ja, du hast recht.
Hier können wir mehr erfahren.
Und zwar?
Z.B., was du hier als Schülerin so angestellt hast.
Nichts, ich war brav.
Ok, fangen wir an zu suchen.
Dass unter meiner Schule so was ist...
Die dicke Abschirmung macht es nur durch Sonar aufspürbar.
Ist wohl eine Art Forschungslabor.
Die Daten dieser Maschinen nutzt man zur Genforschung.
Genforschung?
Versuchen wir's.
Hm... 78M.
Mutare-Experiment?
Im 18.Jhd. wurde der Begriff erstmals vom Botaniker und Genforscher Dr. Hugo de Vries verwendet.
Er verwendete den Begriff "Mutant" in seinen Experimenten.
Sie haben an Schülern experimentiert!
Dann ist er unsterblich, weil...
Weil sein genetischer Code die M-Zelle enthält.
Shin ist wie ich in einem Körper gefangen, der der Natur widerspricht.
Und er ist auch nur eine Marionette.
Xiaoyu... was ist los?
Rektor Heihachi Mishima ist vor drei Jahren gestorben.
Er ist tot?
Er hat die Mishima Zaibatsu geleitet, aber Kazuya hat ihn getötet.
Großvater?
Das sind drei Generationen.
Bei den Mishima geht es um Konflikte und Rebellion.
Die Väter und Söhne hassen einander.
- Das heißt, dass Heihachi...
Was will er? Was ist Mutare?
Los, Raketenfaust!
Was soll das?
Bist du jetzt 'ne Superheldin?
Vielleicht in Zeichentrickfilmen.
Das ist ein Kampf zwischen Menschen, sie können ihn auch beenden.
Wenn meine Gefühle ehrlich sind, kann ich Shin retten. Also...
Ja, aber sind diese Gefühle echt oder programmiert?
Für einen Roboter bist du ganz schön melodramatisch.
Du bist so still, seit wir zurück sind.
Weil du vom Regen so durchnässt bist?
Alisa, es liegt nicht am Regen.
Woran dann?
Ich frage mich, wie viel Blut noch vergossen werden muss.
Blut?
Mishima-Blut.
Bestimmt hat Heihachi Shin entführt.
Da kann ich nicht mithalten.
Drei Mishima-Generationen streiten sich also um Shin.
Aus meinen Daten geht nicht hervor, dass Jin und Kazuya Vater und Sohn sind.
Ganz im Gegenteil, Jin erkennt Kazuya nicht länger als seinen Vater an.
Aber da ist eine Sache, die ich nicht verstehe.
Was denn?
Dürfen Familien denn nicht kämpfen?
Ich habe auch einen Vater.
Der Professor, der mich gebaut hat.
Ich wurde unter anderem programmiert, ihn zu suchen.
Aber wenn mein Ziel ist...
Du sollst ihm sicher nichts tun.
Er will dich sicher nur wiedersehen.
Das sind keine Menschen.
Wie schrecklich.
Xiaoyu?
Alisa, du bist wie ein Kühlschrank.
Als ich klein war, hab ich mich immer an den Kühlschrank gepresst.
Er war warm und das Brummen hat mich beruhigt.
Wie kann ein Kühlschrank denn warm sein?
Glaub mir, Alisa, er war es.
Gute Nacht und süße Träume, Xiaoyu.
Gute Nacht, meine Kätzchen und mein Panda.
Dann hat sie eine Chance.
Bist du wieder online?
Überprüfe Verbindung zwischen Heihachi Mishima und Mutare-Experiment.
Vor drei Jahren kauften sie ein Forschungslabor.
Suche nach Transferorten des Exemplars.
Ein Grab?
Die Mokujin-Ausstellung. Verstehst du?
Eure Zeit ist abgelaufen, Kinder.
Tötet sie!
Genug!
Zum Glück steht die Verbindung wieder.
Aber warum wurde die Verbindung wieder aktiviert?
Shin!
Sempai!
Hergelockt?
Wovon sprichst du?
Dank euch ist es endlich so weit.
Die erste unsterbliche Zelle der Welt.
Mein Körper will einfach nicht sterben.
Eure Organisationen jagen mich, weil sie diese Kraft wollen.
Aber ihr wart zu selbstsicher.
Jin!
Shin Kamiya.
Ich wusste, dass du diesen Körper suchst.
Du willst mich unters Mikroskop legen, um selbst diese Kraft zu erlangen.
Aber sie lässt sich nicht kontrollieren, Jin.
So wie der Teufel, der in dir schläft.
Das ist das Schicksal eines Mishima wie dir, nicht wahr?
Komm zur Sache.
Kazuya!
Was für ein Kindergeburtstag.
Was willst du, Shin?
Dann werde ich dich töten.
Es ist so weit.
Endlich zurück.
Ich hatte dich doch in die Tiefen der Hölle geschickt.
Das lässt mein Blut kochen!
Du solltest deine Partner besser wählen.
Heihachi Mishima, endlich habe ich dich.
Shin, bitte hör auf!
Sei froh, dass du noch lebst, Junge.
Ich habe mich benutzen lassen, um euch hierher zu locken.
Es hat perfekt funktioniert.
Du hast dich benutzen lassen, nur um mich zu töten?
Damit du meinen geballten Zorn spürst, bevor du stirbst!
Ich habe versagt.
Halt dich zurück, du Schwächling! Ich kann
deinem Hass sogar etwas abgewinnen.
Ich werde mich rächen und Shin Kamiyas Blut vergießen!
Du wirst es nie besitzen!
Sempai!
Ihr seid noch hier.
Ich hab mich noch gar nicht bei euch bedankt.
Aber jetzt kann ich als Mensch sterben.
Xiaoyu, können wir denn nichts für ihn tun?
Jin, es liegt jetzt an dir.
Sempai!
Ich mache der Sache ein Ende.
- Jin.
- Bleib zurück, Xiaoyu.
Drei Generationen einer Familie, was für eine schöne Zusammenführung.
Willkommen in der Hölle!
Hier wirst du sterben!
Bestell der Hölle einen Gruß von mir!
Eines muss ich ihm lassen.
Dank ihm muss ich dich nicht mehr jagen.
Das wahre Gesicht des Teufelsgens...
Es ist wie ein Katalysator.
Es verstärkt die Zellen um das Zehnfache eines normalen Menschen.
Sie müssen mit Kazuyas Blut an Shin experimentiert haben.
Und darum wollte Jin all dem ein Ende setzen.
Mehr kannst du nicht?
Wo ist deine Macht?
Was hast du mit ihr gemacht?
Alisa!
Was haben sie getan?
Sie hat nichts damit zu tun!
Das ist kein Kampf für kleine Mädchen.
Hör auf!
Endlich zeigst du dein wahres Gesicht.
Das kann nicht sein!
Jetzt ist die Macht des Teufels mein.
Das ist noch nicht das Ende.
Sind Sie verletzt?
Übergebt sie den Sanis.
Sanitäter?
Sie lassen sie am Leben?
Wer sind Sie?
Dieses Haus war einst mein ganzer Stolz.
Warum lassen Sie sie am Leben?
Wenn ich es jetzt beende, wird mir doch langweilig.
Vernunft kann Hass unterdrücken.
Doch ab und zu muss er ausbrechen, sonst frisst er dich auf.
Meinst du das wirklich ernst, Jin?
Das steht fest. Es kann jemand Mächtigeres sein oder sogar du selbst.
Ich werde dich gern herausfordern und vernichten!
Die Legende ist also wahr!
Wie ihr seht, erwacht die Legende aus ihrem Schlaf!
Und ihr Hass ist noch größer als der des Teufels!
Stirb!
Tut mir leid, ich kann mich nicht mehr bewegen,
Alisa.
Worauf wartest du?
Schnell, töte ihn!
Hör mir gut zu, Heihachi Mishima.
Wir Mokujin haben etwas gelernt.
Sie haben uns gezeigt, was die Menschen mit ihrer Umwelt verbindet.
Wen interessiert das? !
In diesem Kampf gibt es kein Mitleid!
Kennt deine Machtgier denn keine Grenzen?
Er benutzt sogar die Geister für seine Zwecke.
Warum kämpfen sie noch?
Es ist zwecklos!
Alisa!
Ich habe euch schätzen gelernt.
Ich werde... dir... ein guter... Kühlschrank sein!
Alisa!
Was?
Diese Blutlinie muss enden!
Jetzt!
Jin.
Das ist die menschliche Verbindung.
Wer hätte das gedacht.
- Xiaoyu?
Wisst ihr, wie man Frieden auf der Welt schaffen könnte?
Man müsste sie in einen großen Freizeitpark verwandeln.
Du träumst von einem weltweiten Freizeitpark?
Du sprichst schon wieder in Rätseln.
Wenn ich sie analysiere, finde ich vielleicht eine Schwäche im Teufelsgen.
Ah, verstehe.
Also... das Tekken-Turnier?
Was?
Brauchen die wirklich diese acht Flugmeilen?
New Jersey? Kreditkarten sind Amerikas Untergang.
Nun, Kreditkarten und Kim Kardashian.
Mir gefällt ihr großer Arsch genauso wie jedem anderen, aber man sollte dem verdammten Hintern keine eigene Marke zugestehen.
Max, ich bin hart im Nehmen.
Bitte behalte dein Sexleben für dich.
Ich bin damit fertig geworden, mein Vermögen verloren zu haben und ich bin damit fertig geworden, mein Vermögen verloren zu haben.
- Du hast das zweimal gesagt.
Ich hab' gar nicht gewusst, dass immer noch Pennys produziert werden.
Ich hab' gelächelt, mich nach hinten gebeugt und sie bedient... Das alles für $1,47?
Seien Sie sich dessen das nächste Mal bewusst, bevor Sie einer Kellnerin Pennys da lassen.
Sieht so aus, als hätten Ihnen die paar Pennys die Tour mit Ihrem kleinen "Pennys" versaut.
Ich wurde niedergeschlagen, aber jetzt ist es Zeit zu kämpfen und das Leben an den Eiern zu packen.
Ich weiß nicht, ob es dem Leben gefällt, an den Eiern gepackt zu werden.
Manchen Kerlen gefällt das, aber das sind normal diejenigen, die die Löffelchenstellung bevorzugen.
- Du bist ein simples Ding.
- Man fängt mit einer dünnen, weißen Tafel an.
- Du bist dünn, weiß und wie der Teufel.
Ich mache schon seit Jahren Traumtafeln und ich erreiche meine Ziele immer.
Und du denkst, das liegt an der verrückten kleinen Tafel und nicht an Papis Milliarden?
Ich habe nie einen durchgehend ruhigen Schlaf und ich brauche meine guten neun Stunden.
Was du brauchst, sind gute neun Zoll.
Das sollte auf deiner Traumtafel sein.
Ist es auch. Auf der Rückseite. Schön.
Nein, das klingt mormonisch.
Dann will ich hier herin ein Schrankbett aufbauen.
Ich werde schon bei meinem Babysitting-Job ausgenutzt.
Peach lässt mich Dinge von hier nach da schleppen, als Hilfe für die Geburtstagsparty der Zwillinge.
Ich habe eine Woche lang Lebensläufe von Clowns studiert.
Peach schmeißt eine Geburtstagsparty?
Hast du sie gefragt, ob wir den Nachtisch bereitstellen können?
Du spottest über die Traumtafel, aber schau... Hier ist er, unser Törtchen-Laden.
Ich glaube nicht, dass wir da beide reinpassen.
Max, du musst anfangen, dir vorzustellen, wie unser Leben aussehen könnte.
Du verdienst einen Törtchen-Laden und ich verdiene ein neues Bett.
Man muss es nur träumen.
- Wer ist da?
Wir haben Ihr Schrankbett zum Selbermachen dabei.
Deine "B"s sind geworden zu "C"s und ich sagen dazu "Ahhh...".
Das sollte ein Hinweis in deinem Inspirations- Buch sein, der schätzungsweise lautet: "Bilder aus Magazinen herausschneiden ist nicht mehr nur was für Serienmörder".
Jetzt kannst du Peach eine geben und uns zu möglichen Kandidaten machen.
Oder es klingt lecker.
Und das Törtchen auf der Karte hat eine Kirsche drauf.
Meine Törtchen haben keine Kirschen... schon seit ich 13 bin.
In Ordnung. Das kann ich mir nicht leisten.
Alles, was sie trinken, ist Muttermilch.
Nicht vergessen, um 15 Uhr bekommen die Zwillinge ihre Bräunungssprays.
Nun, genau wie ich es mir vorgestellt habe.
Lass mich sehen, was du da zeichnest, Johnny.
Nein, es ist eine echte Ratte, die ich mit einem Hut gesehen habe.
Siehst du, wenn man bis 4 Uhr Früh in einer Bar herumlungert, sieht man viel krankes Zeug.
Und wenn man bis 2 Uhr Früh kellnert, sieht man einen Verlierer Ratten auf Servietten zeichnen.
Nun, ich muss zurück zur Arbeit.
Abholen... Tisch zehn.
- Warum?
Das war so, als hätte es mein Mund nicht zugelassen.
Das klingt bedürftig, als würde dich jemand bitten, zur Ein-Frau-Show zu kommen.
Guck dir Earl an... Er hat eine CD ausgestellt.
Das ist die beste Saxophon CD, die ihr je hören werdet... aufgenommen von unserem Kassier Earl Samson.
Seine Karriere ist aufgrund einer Heroinsucht entgleist, aber jetzt ist er clean und nüchtern, und verfolgt mit 83 noch immer seinen Traum. Nur $9,95 pro Stück.
Ein bisschen libanesisch, aber das klärt sich in ein oder zwei Tagen.
Ich habe einen sehr schlimmen Tag.
Jessica Seinfeld hat den Martha Stewart Jungen gestohlen.
Ich bin so wütend auf sie.
Ich dachte, wir tun so, als wären wir Freunde.
Und jetzt hab' ich keinen, der sich um den Nachtisch kümmert.
Oh, nein... Das ist nicht in Ordnung.
Wir legen keine Matratze auf den Boden.
Oh, klettert der dein langes blondes Haar rauf und rettet dich aus deinem Schrankbett-Turm?
Ich will Johnny nicht sehen.
Ich hatte letzte Nacht eine komische Situation mit ihm im Imbiss.
- Ich dachte, ihr wärt Freunde.
- Ich weiß nicht, was wir sind.
Er hat so getan, als würde er mich mit einem Stangensellerie interviewen...
Weil ihr ja beide so erwachsen seid.
- Ich hab' abgebissen!
Das ist komisch und beschämend und heiß. Ja, ja und ja.
Er kann jetzt nicht herkommen.
Er wird denken, ich bin Dexter.
Mach ja nicht auf.
Ja, ich bin selbstsüchtig und du bist Dexter.
Warum habe ich gar nicht früher bemerkt, dass es von denen so viele gibt?
Warum fragst du ihn nicht einfach, was dieser Sellerie-Moment für eine Bedeutung hatte?
Ich will ihn nicht fragen.
Du willst niemanden irgendetwas fragen.
Also, das tust du mit meiner Kunst.
Nur eine, und ich habe es aufgehängt.
Hinter meinem Rücken.
Du kannst ihr nicht helfen... Sie muss eine Lektion lernen, sie muss es selber machen.
Sie glaubt, wir sind ihr Daddy, halten unser Wort nicht und sie bekommt ein Pony.
Vielleicht setze ich ihm meine Brille auf... und mache einen auf verrückt.
Wenn du draußen bist, frag ihn, was der Sellerie bedeutete.
Naja, kleine Lady, ich glaube, ein Cowboy gewöhnt sich an eine Umgebung wie die hier.
Es ist ein hartes Leben auf der Straße.
Ja, für meine Leute ist es auch hart, seitdem ihr unser Land gestohlen und uns Decken gegeben habt, die voll mit Pockenviren waren.
- Cowboys sagen nicht "verflixt".
- Doch, tun sie.
"Jemand, hat sich mein Pferd gekrallt, verflixt".
- Ich denke, du denkst "verdammt nochmal".
- Nein, "verflixt"... Cowboy.
Wer von uns hat Cowboy-Überhosen, die am Arsch frei sind?
Als du mir den S... Wir sollten auf's Pferd steigen.
Es muss doch ein Video mit besserer Stimme geben.
Denkst du, dass sich die Eier eines Mannes, der viele Jahre auf einem Pferd geritten ist, so entwickeln, dass sie oben statt unterhalb sind?
Das Leben wäre dann einfacher.
Naja, ja, aber ich kenne nicht sehr viele Old-Timer-Frauen, die Eier oben haben wollen.
Denkst du über den Sellerie nach? Nein.
Ich denke noch immer über meine Eier nach.
Jetzt denke ich an den Sellerie.
Das war komisch, oder?
Nicht komisch, wirklich... Mehr, ähm... Intensiv.
Gut intensiv oder schlecht intensiv?
Ich auch.
Also, nehmen Sie jetzt Ihren Makeup-Pinsel und Ihren Spiegel und kämmen Sie Ihre Augenbrauen nach oben.
Was tust du da?
Hinten raus?
Ja, es wurde sogar komischer.
Oder... er hat nicht meine... Er hat meine Titte angefasst.
Ich weiß nur nicht, ob das mit Absicht war oder nicht.
Aber ich habe gefragt, wie du es gesagt hast und jetzt habe ich einen komischen Titten-Moment neben meinem komischen Sellerie-Moment.
Also, komm hier rüber, und wir arbeiten das aus, während wir das alles hier ausarbeiten.
Komm schon, das ist der Punkt, an dem du dich überwindest und mir endlich hilfst, das Bett aufzubauen.
Nein, das ist der Punkt, an dem ich in mein schon fertiges Bett gehe.
Was passiert hier draußen?
Das ist die Art von Gehämmer, die passieren sollte, wenn du im Bett drinnen bist.
Ich werde auf dieser grausamen Couch schlafen, schlechtes Trinkgeld bekommen und jeden Tag meines Kellnerinnenlebens für den Rest meines Lebens weinen.
Daddy, bitte. Gott, du bist ein Baby.
Wir brauchen einen Akkubohrer, 1/4 Zoll Bohrereinsatz, ein paar Maurerschrauben, und eine Bärentatze.
- Ich kann es nicht glauben.
- Ja, es sieht richtig gut aus.
Sag noch was dazu und ich werde es wieder abhängen.
Ich habe Ihre Karte in meinem Kinderzimmer gefunden.
- Das reicht.
Warum erzählen Sie mir nicht, bei welchen Events Sie schon gearbeitet haben?
Naja, wir haben erst neu eröffnet. Oh, nein.
Diese Karten... sie haben funktioniert.
Das ist so inspirierend.
Die Federn noch einstellen?
Nein, so ist es perfekt.
Trägst du keine Unterwäsche unter deinen Cordhosen?
Nein Max, ich bin einfach glücklich, weil sich unser Publikum endlich zum Besseren gewandelt hat.
Siehst du, 2 Gruppen mit coolen Hipstern sitzen an den Tischen an der Wand.
Du denkst, das sind 6 Hipster?
Ok, lass uns das noch einmal durchgehen:
"Hipster oder Obdachloser" Kurztest, bereit?
- Bereit.
- Hipster tragen?
- Auf die Stimmen in ihrem Kopf.
- Hipster haben?
- Einen Bart und einen Blog.
Ich erkenne Traurigkeit, da und da.
Ich kümmere mich drum.
Ich hab's euch schon mal gesagt, ich will euch nicht hier haben!
Macht einen coolen Spaziergang.
Er kann dann eins von seinen besonderen Fotos machen.
Wenn sie die Kamera zurück bekommen werden sie sich zu Tode erschrecken.
Es wird nicht schneien, Earl. Es sind 10 Grad.
Oh es wird schneien, vertrau' mir!
Ich konnte nie sagen, wenn meine erste Frau gekommen ist, aber ich kann mit Sicherheit sagen, wenn ein Sturm kommt.
Du bist so weiß, ich habe Angst, dass wir dich verlieren.
Ja, das ist Schnee, wenn man reich ist.
Die einzigen Schnee-Engel, die du dieses Jahr sehen wirst, sind die 6 Crack-Süchtigen, die an unserer Treppe festgefroren sind.
"Mir war kalt, aber sie dachte, sie kann das Wetter vorhersagen."
Oleg, mach' ein Foto von deinem "Ding" mit der Kamera hier.
Erledigt.
Willst du nicht wissen, warum?
Ja, das könnte mein Fehler gewesen sein.
Schon ein Schock, das zum ersten Mal zu sehen.
Es ist Winter!
Du gehörst in ein besonderes Heim...
Ich habe mal etwas recherchiert und einen Ruhesitz in den Grand Tetons gefunden, auf dem sich geschiedene Frauen liebevoll um Pferde kümmen, damit die wieder jemandem trauen können.
Die einzigen großen "Berge", den Chestnut vertraut, sind meine.
Lady, du musst dringend auf den Boden der Tatsachen zurückkommen, denn Earl denkt, dass es schneien wird.
Earl denkt auch, die Titelmelodie von "Shaft" wurde von einer Tonbandkassette gestohlen, die er 1975 verschickt hat.
Max, es wird nicht schneien!
Ich kenne Schnee.
Wir hatten eine Skihütte in Saas-Fee in der Schweiz und ich glaube, ich weiß mehr als jeder andere in diesem Restaurant über das Leben in solch kalten Gegenden.
Der Schnee kommt.
Yo, "Swiss Miss", willst du dich über kalte Gegenden mit "Snowleg" unterhalten?
Warum hast du 2 Mäntel an?
Hey Guten Morgen, schlechtestes Wetter-Girl der Welt.
Ich habe noch nie so viel Sonnenschein gesehen.
Earl hat "Shaft" geschrieben!
Ich weiß, dass es geschneit hat, das musst du mir nicht extra sagen.
Ich bin von so viel weißem Zeug umgeben, als wäre ich Al Pacino in der letzten Szene von "Scarface".
Das ist die robuste Winterkollektion 2011.
Sieh' dir den armen Chestnut an!
Was hat er an seinen Hufen?
Ich habe meine Kaschmir-Leggins von Fendi zerschnitten.
Ich hatte die mitgenommen, als wir im Stadthaus waren.
Ich habe für mich vorgeplant, aber nicht für ihn.
Was ist dein Problem, Schnee?
Ich habe dich mal geliebt!
Ich kenne ihre Namen:
"Tag-James", "Nacht-James" und "Schwarzer James".
Die haben zugemacht und ich habe einen Zettel da gelassen.
Was stand drauf? "Ich bin verrückt, danke"?
Nein: "Sorry, dass ich euer Dach genommen habe, haltet durch."
Ich muss sie bloß noch etwas festmachen...
Zurückblickend hatten die so viel mehr als ich jetzt.
Was ich hier mache ist sogar etwas genial.
Jetzt mache ich mir Sorgen, was du für Häuser gebaut hast.
Hey, Peach.
Max, ich habe unfassbare Neuigkeiten:
Ihr Anwalt hat endlich ein Schlupfloch im Ehevertrag gefunden?
Leider nicht.
Ich habe eben eine E-Mail bekommen und ich habe es in die letzte Runde des Castings für "Real Housewives of Tribeca" geschafft.
Real Housewives of Tribeca?
Die Produzenten sind auf dem Weg hierher und ich will, dass alles perfekt ist, wenn sie Brad und Angelina sehen.
Sie hat 11 Kilo in einem Jahr zugenommen.
Ja, weil sie bei 0 angefangen hat.
Ich dachte, sie ist deine beste Freundin?
Ist sie, aber meine beste Freundin ist total gemein.
Das ist voll gemein.
Also suche ich jetzt nach benachteiligten Tieren, um die Produzenten zu beeindrucken.
Oh, du suchst ein benachteiligtes Tier?
Ich habe eins!
Ich kenne ein obdachloses Pferd mit Geschlechter-Idenditäts-Problemen.
Und was ist, wenn es ein Promi-Pferd ist?
Woher kennst du Caroline Channing?
Sie ist mein Pate bei den Anonymen Alkoholikern.
Macht Sinn. Erzähl' weiter.
Ok. ich muss Caroline zuerst treffen.
Bring' sie am Samstag mit.
Max, was für eine gute Idee.
Bist du high?
Nein, ich konnte mein Schlafzimmer-Versteck nicht finden, weil du alles umgeräumt hast.
Sie bezahlt für den schicken Stall und wir können Chestnut für sie knuddeln, wann immer wir wollen.
Du musst sie einfach nur treffen und dann haben wir's.
Warum ist Chestnut loswerden so einfach für dich?
Hattest du als Kind nie ein Tier?
Tiere sind einfach nicht mein Ding, ok?
Oh tut mir leid, du hast recht, ich sollte positiver denken.
Ich nehme mal nicht an, dass du irgendwie einen riesen Haufen auf deinen Schminktisch gemacht hast?
Nachdem er deine Leggins anhatte ist er jetzt bereit für sein Vorsingen bei "Fame".
"He's a maniac, maniac...auf allen Vieren."
Auf ihrer Website schreiben sie, dass ihre Pferde in Werbespots und Filmen mitspielen.
Und ganz schnell ist Chestnut der Star der Fortsetzung von "War Horse"!
Hast du das Gras von meinem Nachttisch geraucht?
Ganz ehrlich...ein bisschen.
Dann mach' das zu und geh' schlafen.
Nein, ich lese noch.
Na sieh' sich das einer an, ich habe eben deine Browser History geöffnet:
interessante Liste!
"Katzenbaby spielt Keyborad", "Katzenbaby niest und pubst gleichzeitig"...
Es ist einen Katzenbaby, dass an der Tür klingelt!
Es versucht reinzukommen, wie Menschen.
Du hast eine geheime Schwäche für Tiere.
Nein, ich mag einfach verrückte Katzenbabys.
Da gibt's eins, das zieht sich einen Schlangenleder-Anzug an und geht auf 'ne Geschäftsreise!
Er wird dir fehlen wenn er weg ist.
Verdammt, dreh uns wieder um, Max, wir müssen noch mal rein kommen.
Das ist das 3. Mal!
Als ob ich nicht schon genug für dich getan hätte.
Also, hier ist er:
Wie ich bereits sagte, Chestnut ist ein preisgekröntes Springpferd, seine Dressur ist fehlerlos, er hat 3 Bänder bei den "Hampton Classic" gewonnen, und er stammt aus einer alten Elite-Zucht von bedeutenden Show-Pferden.
Und er pinkelt wie Feuerwehrschlauch im Bürgerkrieg.
Max, geh' weiter hinter.
Los, lass' uns auf den Punkt kommen:
Er ist nett, braun, sieht in Leggins krank aus, und er ist umsonst. Also nehmen Sie ihn oder lassen sie's.
Wann sagten sie war ein ein Springpferd?
Von 2005 bis 2010.
Er war eine Klasse für sich.
Gut, vielleicht war er mal ein Springpferd, aber jetzt ist er es nicht mehr.
Und, sie haben auch einen Bauch.
Er ist doch der, der persönlich wird so auf Chestnut loszugehen.
Okay, dann sagen sie mir, wann hat er das letzte Mal trainiert?
Wann haben Sie das letzte Mal trainiert?
Wow, das Show-Business ist ganz schön hart.
Tony, richtig?
Als ich das letzte Mal nachgesehen habe...
Ok Tony, sie müssen ihr vergeben.
Sie liebt ihn wirklich und möchte unbedingt, dass das funktioniert.
Aber unter'm Strich muss ich draufzahlen:
Ich muss ihn füttern mich um ihn kümmern, und ganz ehrlich: Dieses Pferd wird mir keinen Penny bringen.
Wenn mein Film-Typ kommt, wird er diese Schönheit wählen und ihm vorziehen.
Los, lass' uns gehen.
Und wissen Sie, das nächste Mal, bevor sie jemanden 8 Kilometer durch Brooklyn reiten lassen, in einem giftigen, Parfüm-getränkten russischen Miet-Pelz, sollten sie sich darüber klar sein, dass das Film-Geschäft, selbst für Pferde, alten-feindlich und elitär ist.
Und ja, vielleicht haben wir schon bessere Tage gesehen, aber mit harter Arbeit, Entschlossenheit und etwas Glück werden wir eines Tages wieder ganz oben sein!
Genau, und ich bin auch nicht von ihrem Star-Pony hier beeindruckt!
Außerdem denkt sie wahrscheinlich, es ist ein Look.
Ok, ich weiß, diese Sache mit Peach ist nicht dein Wunsch-Plan aber es ist das Beste für Chestnut. Augen zu und durch!
Was ist los? Du magst ja bereit sein, der Realität ins Auge zu sehen, aber bist du auch bereit für Reality-TV?
Sie hat das alles geplant! Machst du Witze?
Na toll, das ist furchtbar, einfach furchtbar.
Nein, wenn ich Chestnut in aller Öffentlichkeit präsentiere und demütige, dann muss ich bereit sein, das Gleiche mit mir zu machen.
Hier, halt mal meinen "Mantel".
Du hast die immer dabei?
Ja, ich bin aus Manhattan.
- Was? Danke mir für's Kommen, das haben die Leute andauernd gemacht, als ich noch Millionärin war.
Danke für's Kommen.
Nein, danke, dass sie mich eingeladen haben.
Wow, das ist der Wahnsinn.
Reiche Leute tun immer so, als kennen sie sich.
Caroline, vielen Dank für's Kommen.
Nein, vielen Dank, dass sie mich eingeladen haben!
Ich bin stolz auf dich.
Nein, ich bin stolz auf dich.
Ich habe schon wieder Schüttelfrost...
Ihm gefällt es hier.
Ja, das war es fast wert, sich dafür im Reality-TV zu blamieren.
Was?
Wir Reichen unterschreiben sowas nicht.
Vielleicht wird es das, vielleicht auch nicht.
Vielleicht sollte ich auch heimkommen und bei meiner besten Freundin Max wohnen.
Was ist mit Caroline?
Sie kann unter der Plane schlafen...
Ok, du hast also dein Gras wiedergefunden.
Ok, wir sehen uns bald wieder, Chestnut.
Das ist mehr als die meisten Pferde von mir bekommen.
Ich war nicht mal so mitgenommen, als die braunen mms eingestellt wurden.
Und auch wenn alles andere mies war, du warst das Beste, was uns passiert ist.
Max, bist du ok?
Ja, mir geht's gut, wie immer.
Weinst du?
Ja, weil ich mir wünsche, ich könnte hier leben.
Keine Angst, wir werden ihn besuchen und wir werden einen Weg finden, ihn im Frühling zurück nach Hause zu holen.
Du weißt genau was du sagen musst, um eine bankrotte Schwester aufzumuntern!
Und wenn wir zu Hause sind, suche ich uns ein Video mit einem Katzenbaby, das Bruno Mars singt!
Max, die Bewertung unserer Gäste ist ein wichtiges Geschäfts-Instrument.
Earl, hier ist dein Brandy.
Ok, jetzt kann's losgehen!
Max und ich müssen nach Hause, Cupcakes für morgen backen.
- "Die dunkelhaarige Kellnerin..." - Hey!
"Ich möchte auf der blonden Kellnerin reiten wie in 'nem Karusell!"
- Ja. Du lügst.
Also so sagst du mir, was du von mir hälst?
Du versteckst dich hinter einer altmodischen Bewertungsmethode?
Was, hätte ich vielleicht so ein Foto von mir posten sollen:
Ich schicke dir gleich ein Foto von meinem "Hackbraten"!
Sag' mir nicht, was ich tun muss!
Jetzt klingt es doch langsam nach Earl-Zeit...
Ich wusste nicht, das Cupcake-Backen ein Extremsport ist.
Das ist ja wie beim Wrestling.
Nur mexikanische Mädchen haben noch mit mir geredet.
Dann würde er uns Sachen fragen wie "Wer seid ihr?",
Wir sind so arm, ich habe nur eine Socke, die ich als "gute Socke" bezeichne.
Warte, es ist das Geld von anderen.
Was?
Ja klar, du bist nicht die Einzige mit einem geheimem Versteck.
Genau, in lila.
Super, dann holen wir uns den.
Hm, ich glaube, das lustige Gas ist alle.
- Ist die Flamme an?
- Nein, aber mein Fuß brennt.
Also, welchen Ring soll ich verkaufen?
Den habe ich bekommen als ich 18 war, es war meiner erster TAT.
Sal!
Ich weiß, wie wir den vollen Preis für den Ring bekommen können!
Der Gast hätte gern das Sandwich ohne Rinde.
Warum überzeugst du dich nicht selbst davon, "Ratatouille"?
Jede Frau weiß, dass die Größe nicht wichtig ist.
Mir gefällt dein Shirt.
Erinnert mich an die Seite des Vans, in dem ich meine Unschuld verloren habe.
Dieser kleine Mann respektiert mich nicht.
Er beleidigt mein Essen, mein Englisch, meine Hygiene.
Kann ich irgendwas tun, um dich aufzumuntern?
Eine Umarmung würde helfen.
Ist dir auch gelungen.
- Danke!
- Ich hasse sie, ich bin so neidisch.
- Danke!
Ich verstehe. Aber ich kann ihn nicht ohne Kassenzettel zurücknehmen.
Caroline, es ist nicht dein Fehler!
Das ist schrecklich.
Jeffrey! Überrascht, dass ich hier arbeite?
Er ist auf einem guten Weg.
Oh, kann ich den Kassenzettel sehen?
Du willst doch nicht, dass ich schon wieder meinen Job verliere, oder?
Ich mache hier weiter, Donna.
- Einen Popup-Sale?
1, 2, 3, 4, 5.
Was machst du, "Beautiful Mind"?
Wo? Popup-Sale auf der Damentoilette!
Halt' den Fahrstuhl auf!
Popup-Sale auf der Damentoilette!
Es ist schwer, solche schönen Namen zu vergessen.
- Oje. Dann los, verschwenden sie nicht meine Zeit.
- Ich weiss nicht, ist einfach so.
Sind sie für den Popup-Sale hier?
Caroline?
Wir haben eine Reservierung zum Essen für 5 im "Four Seasons" um 3.
Warum fragen sie mich?
Wohin geht sie?
Wir dachten, sie 2 wären ein Team.
Anscheinend nicht.
Weil ich schwören könnte, dass du mich nicht kennst.
Ich will nicht, dass diese Mädchen jedem erzählen, dass Caroline Channing in einem Badezimmer ihren Schmuck verkauft.
Max, ich bin bis zum Ende dabei!
- Hast du die Zündflamme angemacht?
Was zum... Woher hast du den?
Ich habe damit den Herd, die 24-Stunden-Lieferung und die Installation bezahlt.
Also war ich bei jedem Gold-Ankäufer in Brooklyn, hab' ihre Angebote solange hochgehandelt, bis ich genug hatte, um den Bluestar zu kaufen.
Du musstest das nicht tun.
Und unsere Zukunft bedeutet mir mehr als irgendwelche Ringe aus meiner Vergangenheit.
Ich hab's dir gesagt, ich bin bis zum Ende dabei.
Und für's Protokoll:
Aber wenn du mein Shirt aufmachst werde ich sauer!
Beeindruckt, aber sauer.
SNOW EX-CIA-AGENT
Ich hatte einen Gutschein und hab Ihre Frau gevögelt.
Sie sind ein richtiger Scherzkeks, was?
Darum heißt es wohl Schlagfertig.
Sie mögen mich wohl nicht.
Was ist in dem Zimmer in New York passiert?
Was ist in dem Zimmer passiert?
- Ja. Er war Asiate.
Ich kann Rupert bitten, die ganze Nacht auf Sie einzudreschen.
Ich werde von einem Typen namens Rupert verprügelt?
Was ist mit dem Colonel geschehen?
Scheiße.
Und da sind Sie aufgetaucht.
Der Colonel stand unter Beobachtung.
Sagte er das, bevor oder nachdem Sie ihn getötet haben?
- Das ist nicht passiert.
Die will ich mir gerade abgewöhnen.
- Erschießen Sie Langral.
- Irgendwas anderes?
Sagen Sie mir, wer der zweite Mann war!
Dann ist das Gespräch wohl beendet.
War schön, Sie zu sehen.
Die checken das verdammte Ding alle zwei Monate.
Was hat er gesagt?
- Er sagt, er sei reingelegt worden.
So ein Mist!
Was sollen wir mit ihm machen?
M.S. One war ein äußerst erfolgreiches Experiment. Die ersten 500 Testfälle sitzen ohne Vorkommnisse im Strafvollzug.
M.S. One ist die erste Supermax-Einrichtung, in der es keine körperlichen oder sexuellen Übergriffe, Ausbrüche oder Aufstände gibt.
Weil Sie die Gefangenen in Schlaf versetzen.
Das nennt sich Stase.
Aber diese Stase hat doch ihre Kehrseite.
Aggression aufgrund von Schäden am Kortex, Demenz, Psychosen.
Das waren nur Anlaufschwierigkeiten.
Mit Sauerstoffzufuhr, Auto-Lock und 100-Millimeter-Ballermännern, gefertigt von Milland AeroSpace.
LM zwo-zwo, bitte Freigabe übertragen.
Was machen die da?
Teile von M.S. One sind noch im Bau und müssen gewartet werden.
Wenn es ein Problem gibt, piepsen sie und blinken gelb.
Nehmen Sie bitte den Aufzug in den dritten Stock.
Mr. Barnes, ist der eigentliche Zweck von M.S. One nicht der, die Auswirkung des Weltalls auf den menschlichen Organismus zu untersuchen?
Die Verschwörungstheorie Kenn ich.
Natürlich.
Aber ist es reiner Zufall, dass ein Weltraumerkundungsunternehmen Hauptsponsor dieser Einrichtung ist?
Jetzt gibt es eine Show.
Und nachdem Sie sich abgemeldet haben, machen wir alle weiter die Welt zu einem besseren Ort.
Nach Ihnen, Ma'am.
Das hier ist die normale Bevölkerung.
Großer Gott.
- Ich habe entzückende Neuigkeiten.
- Unbedingt.
Kein Wort zu meinem Recht auf eine faire Verhandlung?
- Ich freu mich schon riesig.
- Süße Träume.
Ich weiß nicht, wie es Ihnen geht, aber ich kann nicht mehr fahren.
Haben Sie Schwierigkeiten, sich zu orientieren?
- Ich sehe auf dem Auge nichts mehr.
- Was ist mit Ihrem Gesicht?
- In 53 Fällen?
- Ich hab ein Allerweltsgesicht.
Sie benutzen ein Parfum, oder?
Er hat eine Waffe.
Liegen bleiben!
Nein.
Ganz ruhig.
- Lass das!
Entschuldigung.
Es geht ihr gut. Laut ihrer Telemetrie. Aber die Situation ist kritisch.
Wenn wir sofort Spezialeinheiten losschicken, sind sie in sechs Stunden dort.
Um was genau zu tun?
Welchen Befehl geben wir, Mr. President?
Wir können Marines hinschicken, aber wir haben keine Information über den Aufenthaltsort Ihrer Tochter an Bord.
Ich kastriere mich lieber mit stumpfen Steinen.
Warten Sie.
Franks Feuerzeug.
Hier.
Woher wissen wir, dass sie nicht schon tot ist?
Sie führt Sie zu der Kapsel und verrät Ihnen den Zugangscode.
Die Kapsel bringt Sie beide von M.S. One runter.
- Wofür ist das?
Verbinden Sie die Enden und nach neun Sekunden knallt es.
Sprengstoff Klasse zwei zum Öffnen von schweren Sicherheitsplatten oder irgendwelchen Schotten.
Schonen?
Ich muss raus!
Sonst noch jemand?
Ich brauch einen Arzt, der das zusammenflickt.
Danke.
Flick das zusammen!
- Wir übernehmen das Kommando.
- Und wer sind Sie?
- Geheimdienst.
Davon weiß ich nichts.
So kommt das "geheim" in "Geheimdienst".
- Was ist hier los?
Hier ist Special Agent Scott Langral.
Sagen Sie Bescheid, wenn Sie es auch gerafft haben.
Wenn ich Ihre Meinung hören will, sag ich es Ihnen.
Denken Sie nicht, die hätten einen Ton gesagt?
- Er wollte gerade etwas sagen.
- Irgendwas mit "A".
Wollen Sie immer noch mit diesen Psychos verhandeln?
Hey, ruhig.
Bis jetzt, meinen Sie? Ja.
Kann ich Sie kurz mal allein sprechen?
Sie sind doch clever, also sage ich Ihnen was.
Sie und noch fünf oder sechs andere kommen raus.
Sie wissen, warum die eine Geisel wollen.
Verwundete Frauen sind immer gut.
Wir haben acht Waffen, vier Lovells, drei Berettas und eine Lovell-Halbautomatik.
Entscheiden Sie.
Ganz ruhig, du schaffst das.
Sag das nicht.
Bringt sie wieder rein.
Kommen Sie. Gehen wir.
Warum machen wir den Irren nicht einfach kalt?
Weil er mein Bruder ist.
Sehen Sie sich um, da ist eine verriegelte Schleuse.
Snow, hören Sie mich?
WARNOCK, NEUE WELT-ALLIANZ
Hab ich dich.
Kommen Sie!
Was gibt's Neues?
Ach nein, bringt mir gleich zwei.
Ich weiß also nicht, was Sie wollen.
Alles klar?
Nein.
Ich hoffe, das leidige "Das geht nicht" ist damit erledigt.
Sie werden diese Tür öffnen.
- Ja.
- Klettern Sie sie hoch.
Und wenn Sie oben sind, gehen Sie geradeaus weiter.
Jetzt wird's knifflig.
Wie soll ich das anstellen? Fliegen?
- Ich hab mein Cape vergessen.
Warnung, alle Systeme herunterfahren!
Was ist das?
Snow, hören Sie mich?
Reaktivieren Sie die Torsion.
Was ist das?
- Sie versuchen, sie zu öffnen.
- Schaffen Sie das?
Ich fürchte, das dauert etwas länger.
Das ist sehr ungünstig.
Okay. Das war jetzt einfach, oder?
Ihre zwei Minuten laufen.
Ich krieg sie garantiert auf, wenn Sie mir fünf Minuten geben.
Guter Verkäufer.
Hören Sie mir zu.
Stickstoff ist leichter als Sauerstoff.
Es tut mir leid.
Heiße Braut auf dem Boden mit Loch im Bein.
-15 Sekunden.
- Was machen Sie da?
- Ja, und gerade wären Sie mir so lieber.
Scheiße!
Vorsicht, Kopf!
- Jetzt links abbiegen.
- Okay, hier lang.
Sie haben's gleich, Kumpel.
Stellen Sie die Übertragung wieder her, sonst wird das ein Blindflug.
Sie haben doch gesagt, Sie sind sich sicher.
Mit Ihnen kann man richtig Spaß haben.
Arschloch.
Also, haben wir sie verloren?
Verstehe.
Danke.
Wer sind Sie?
- Wer hat Sie geschickt?
Was hat er gesagt?
- In Bezug auf meinen Vater.
- Ach so. Das hab ich erfunden.
Sind Sie der einzige Schwachkopf, den sie für die Mission finden konnten?
Ich bin hier, um Sie zu retten. Mission erledigt.
Und zwar erfolgreich, muss ich hinzufügen.
Sind Sie immer so ein Großmaul oder ist das nur ein Halbtagsjob?
Wenn wir sie zurücklassen, werden sie sterben.
- Wir lassen sie nicht zurück!
- Hören Sie. Es ist wirklich sehr süß von Ihnen, aber da ist kein Platz für andere.
Das ist sozusagen ein VIP-Deal. Verstanden?
Das haben Sie mit meinem Vater besprochen?
Wo ist Norden?
- Es heißt "Steuerbord" und "Backbord". - Danke.
Sieht gut aus.
Ich bitte um Ihre Aufmerksamkeit.
Haltet die Augen offen.
Die Karte bitte.
Richtung Norden.
- Die gibt's nicht in rosa.
Sie kommen nicht an 500 Irren vorbei, wenn Sie wie ein Mädchen aussehen.
- Sie können hier nicht rauchen.
- Alle Beweise deuten aufs Gegenteil hin.
- Wie heißen Sie?
- Snow.
Ihr Name ist Snow Snow?
Motoröl, Kaffee und Wasser aus der Toilette.
Was haben Sie damit vor?
Ich schmier Ihnen das in die Haare.
Nur über meine Leiche.
Aufhören!
Oh, das stinkt!
War das nicht lustig?
- Sie sind ein Schwein.
- Danke.
Ja, sieht gut aus.
- Ich weiß nicht, wovon Sie sprechen.
Sagen Sie Warnock, dass wir seine Tochter haben.
Wenn er nicht auf unsere Forderungen eingeht, sagen Sie Ihrem Boss, sind hier 500 allzeit bereite Gefangene, die es kaum erwarten können, seine kleine Tochter zu erziehen.
Wir machen einen Jagdausflug.
Gar nichts...
- Und wenn's nicht funktioniert?
- Dann sind wir tot.
- Das ist nicht meine Schuld.
Typen, wir sind Typen, okay?
- Mace. - Wie das Pfefferspray?
- Nein, nicht wie das Pfefferspray.
Scheiße.
Kann ich dir helfen?
Du kennst das Passwort nicht.
Dann gibt's eine Strafe.
Die Tür klemmt.
Hier, erschießen Sie sie.
Ich dachte, Sie wären Demokratin.
Er ist erst 35.
Wiegenlied. Wiegenlied. Lullaby.
Scheiße.
Ihr müsst mir etwas bringen.
Ich weiß, was ich tue.
Okay, weiter.
- Gott.
Verdammt noch mal!
Das war's dann wohl.
Ihr PR-Ausflug war ein Griff ins Klo.
Ich wollte mich davon überzeugen, dass die Menschen anständig behandelt werden.
Wenn nichts auf dem Spiel steht, ist es leicht, eine Heilige zu sein.
Wenn Sie ein Opfer bringen müssen finden Sie raus, wer Sie wirklich sind.
- Aber Sie nicht, oder?
Ein geo-orbitaler Techniker hat sich darum gekümmert.
- Aus einer Luftschleuse geflogen.
- Wie lautet also das Fazit?
Ich brauche eine abhörsichere Leitung zu Jack Tallis vom Justizministerium.
Bingo.
Es ist keine Rettungsmission.
Kommen Sie.
- Sagten Sie nicht, es gäbe zwei Sitze?
- Wo ist die andere?
Dafür haben wir keine Zeit.
- Sie nehmen die andere Kapsel, oder?
- Ich bin Ihnen auf den Fersen.
- Versprechen Sie's?
Ich versprech's.
- Wie ist Ihr Vorname?
Ihr missratener Freund hat's geschafft.
Ist das Ihre Art, ein Versprechen zu halten?
Mein Vater ordnet keinen Angriff an, solange ich hier bin.
- Kennen Sie Ihren Vater eigentlich?
Mace hat mir gesagt, wo der Koffer ist.
- Blödsinn.
- Das war das Letzte, was er gesagt hat.
Wirklich?
Und wo ist er?
- Sie helfen mir, ich helfe Ihnen.
- Oh, bitte.
Oder haben Sie nur eine große Klappe?
Ich hab nicht nur eine große Klappe.
Emily, tun Sie's nicht.
- Hören Sie auf, Menschen umzubringen!
- Ebene drei
- Danke sehr.
Ich wollte nur, dass Sie mir helfen.
Scheint so, als gäb's nur noch Lügner.
- Keine Bewegung!
- Gott, das hasse ich.
Hallo, ihr zwei.
Weißt du, was du getan hast?
Stell eine Verbindung her.
Ist es gelungen, Kontakt zu unserem Freund aufzunehmen?
Sonst lass ich meinen Bruder auf dich los.
Dad ?
Hier oben sind alle tot.
Von mir aus.
- Versprochen ist versprochen.
- Lass sie in Ruhe.
Na schön, das war's.
- Sie müssen den Angriff anordnen.
- Emily ist noch auf der Station.
Ich weiß, dass das schwierig ist, Sir. Aber sie ist nur eine Geisel.
Sie wissen auch, dass ich das nicht anordnen kann.
Schon unterschrieben.
- Verfluchter Mistkerl!
Du hast es versprochen.
Wir haben ein Problem und du schreist wie ein Irrer.
- Du hast mich für blöd verkauft.
- Wenn ich uns irgendwo raushole...
Mama hat gesagt, dass du immer zu viel redest.
Wer passt jetzt auf dich auf?
- Da sind Sie wieder.
- Ja, mir war langweilig.
Nach rechts!
Ich hasse Höhe.
Sie fragen einen Irren, wo er einen Koffer hingetan hat?
Das ist nicht passiert.
Wir haben etwas zu erledigen.
- Mir geht's gut.
Wie geht's der Kleinen?
Und dass Sie nicht kriegen konnten, was Sie wollten.
- Habe ich.
- Nein, ich meinte den Aktenkoffer.
Ich... verstehe nicht.
Klar.
- Spielt der Betrag eine Rolle?
- Ich hoffe, die sperren Sie lange weg.
Ich glaube kaum, dass sie das tun.
Gerade Sie müssten wissen, dass über so etwas gern Stillschweigen bewahrt wird.
Grüße von Frank.
So ein Theater wegen eines leeren Aktenkoffers.
Gute Arbeit.
Ich weiß was über Sie.
Was man als Präsidententochter in alten Militärdokumenten so findet.
Mein alter Herr war ein großer John-Wayne-Fan.
Muss die Hölle auf dem Spielplatz gewesen sein.
Deshalb bin ich so liebenswert.
Wie es aussieht, sind Sie ein freier Mann.
Dank Ihnen.
Als Robin Hood muss ich auch mal eine Maid Marion retten.
- Was sollte das?
- Das hatte ich noch offen.
Ich finde, wir sollten das fortsetzen auf einer gleichberechtigten Basis.
Kurz dachte ich, Sie wollen mich küssen.
- Wo ist die Gefolgschaft?
- Die hab ich abgehängt.
Habe ich von Ihnen gelernt. - Glückwunsch.
Ihr alter Herr könnte was dagegen haben.
Oh nein.
Und so kommen die Antilopenbabys zur Welt.
Das Fenster ist dabei natürlich...
Hallo, Direktor Betcher.
Das meinen Sie ernst?
Oh ja, todernst.
Vor 10 Jahren.
Kommt einem vor wie 8.
Sie haben Busdienst.
Stimmt nicht.
Gestern war Sonntag.
An die Arbeit.
Mr. Voss?
Das ist sehr fortgeschrittenes Uni-Zeug.
Wenn du fertig bist, kritzel auch den Tisch voll.
Aber ich will es wissen.
Hast du Mr. Betcher gehört? Das hier ist quasi meine Urlaubszeit.
Also leg ich jetzt eine Pause ein.
Bonus.
Und jetzt!
Die zweiten Geigen spielen nicht lauter als die ersten Geigen.
Deswegen heißt ihr "die Zweiten".
Ich höre, wie die Verbesserung den Raum betritt.
Schön ausklingen lassen.
Ihr seid fertig.
Mr. Streb.
Richtig.
"Ohne Musik wäre das Leben ein Irrtum."
Ihr wart toll heute.
Können Sie mir einen großen Gefallen tun?
Ich habe Busdienst, und ich wollte...
Meine Tante Cora hat wieder ihre Hüfte ausgerenkt.
Das ist ein ganz fieses Hüfte-raus-Ding.
Und die Nägel und Stäbe sind nicht mal richtig fest. Die sind ganz lose.
Kommt drauf an, wie sie aussieht.
Meine Frau ist schwanger.
Wie alt sind Sie denn?
Alt.
Das ist wunderschön.
Würden Sie sich bitte setzen?
Bitte setzen Sie sich.
Wie viel Essen steckt wohl in dem Bart?
Ich sehe jedenfalls Maiskörner.
Du hast mich gefragt und ich habe nein gesagt.
Du hast 3 gesagt.
Es ist schwer, die Uhr zu lesen, wenn man weint.
Na gut, du hast noch eine letzte Chance.
Du hast mir schon 15 letzte Chancen gegeben.
Ab sofort gibt es keine Ausgaben fürs Büromaterial. Und wir fallen auf das Lohnniveau des Vorjahres zurück.
Auch wenn es uns schwer fällt, streichen wir alle außerplanmäßigen Aktivitäten. Dazu gehört der Debattierclub, das Musikprogramm, der jährliche Ausflug der Abschlussklasse...
Was ist mit dem Geld vom Autowaschen und der Versteigerung?
Verbis defectis musica incipit.
Das ist Latein für "Musik hilft dort, wo Worte scheitern."
Was ist mit dem Sportprogramm?
Die Footballspieler bekommen jedes Jahr neue Trikots.
Ist Ihnen klar, dass allein der Fanclub ein Drittel unserer wohltätigen Spenden trägt?
Das ist eine Frage des Budgets.
Ich will nur ein bisschen von dem Budget.
Ich habe 60 Kinder mit zerbeulten Instrumenten.
Wie bitte?
Sagen Sie mir nicht, was ich zu tun habe.
Gut, dann sagen Sie ihm die Wahrheit.
So flogen wir aus Softball raus.
Und die wäre?
Sie verschwenden unsere Zeit.
Von mir aus.
Ist das dein Ernst?
Ich sage Ihnen, was zu weit geht. Einen werdenden Vater zu feuern.
Keiner weiß, dass ich Sie meine.
Glückwunsch.
48 Tausend.
Wie ich schon sagte, wir haben keine Wahl. Wir müssen kürzen.
Oder das Geld auftreiben.
Und wer will das tun?
Wir.
Ich habe keine Sekunde geschlafen.
Meine Gedanken überschlagen sich.
Ich habe einen Kaffee für Sie.
Das ist toll.
Also, was halten Sie davon?
Ist das zu gewagt?
Wir sollten das spontan machen.
Wo sind denn alle? Das Treffen fängt ja erst um 17 Uhr an.
Es ist 17:15 Uhr.
Dann sind Sie zu spät.
Wo stecken die wohl?
Absolut.
Ich habe ein gutes Gefühl bei der Sache.
Da ist niemand, oder?
Nur der Hausmeister, der Selbstgespräche führt.
Es war wohl unrealistisch, anzunehmen, dass jemand kommt, wo jeder seine eigenen Probleme hat.
Du bist doch da.
Du stehst doof da!
Ich sagte: "Du bist doch da".
Es ist wirklich nett, was du für Marty tust.
Er unterrichtet mit Leidenschaft.
Die Schule braucht mehr Leute wie ihn.
Was genau ist der Plan?
Unser Plan ist, bis zu dem Termin etwas zu erreichen.
Keine Chance.
Du willst einen Basketball versenken?
Wo willst du hin?
Alpträume.
0 zu 17.
Das Chili ist wirklich super.
Es haut richtig rein.
Hast du keinen Nebenjob für mich?
Niemand stellt gerade ein.
Eric, sag Mary Shannon, dass sie endlich auflegen soll.
Mary Shannon, leg endlich auf.
Das hätte ich auch gekonnt.
Wo zum Teufel steckt Peter?
Er sollte schon vor 10 Minuten in der Wanne sein.
Ich finde ihn nicht. - Papa, kann ich "Tödliche Verfolgungsjagden" sehen?
Tut mir leid, Kumpel.
Ich habe etwas Geld versteckt.
Das ist nett, aber ich brauche viel mehr.
Mama! Papa will wieder wetten.
Das war's mit dem Hamster.
Was ist mit dem abendlichen Einbürgerungskurs?
Mittelkind, ab nach oben.
Steck nichts in die Nase von deinem Bruder.
Papa findet es lustig.
Was soll das?
Du widerst mich an.
Mission erfüllt.
VORBEREITUNG EINBÜRGERUNGSTEST Frage Nummer 3:
Wir warten ihr Gelassenheitsgebet ab.
Ich lebe einen Tag nach dem anderen.
Miguel.
Schmerzen haben?
Nein. Wahlrecht bedeutet das Recht, etwas zu tun.
Das Recht, keine Schmerzen zu haben. - Nein.
Wir schweifen total ab.
Das Recht zu wählen?
Entschuldigung, wollten Sie was sagen?
Aber hören wir ihn uns an.
- Sehr gut.
Klar, was gibt's?
Niko!
Ich verschiebe einige Sachen und wir treffen uns später.
Sie sind der Größte.
Da ist er ja.
Das ist Scott.
Das Frettchen.
Da ist die Garderobe.
Wollen wir jetzt lernen oder...
Seit er zum ersten Mal das Oktagon betrat, wussten wir, dass Ken Dietrich ein Könner ist.
An meiner Seite ist wie immer Joe Rogan.
Du hältst den Wetteinsatz.
Haben Sie mal gekämpft?
An der Uni war ich Ringer.
Und das war's.
Tut mir leid, Koen. Er haut mit seinen 10 Riesen ab wie ein Shetlandpony.
Aber er hat verloren.
Der Gewinner bekommt 50.
Gut, nächster Kampf.
Mixed Martial Arts?
Können Sie das überhaupt?
An der Uni war ich ein guter Ringer.
Verlieren.
Das ist Ihre einzige Chance.
Keine Sorge. Nächste Woche bekommen Sie einen neuen Lehrer und der wird sicher...
Ich bin neu, aber der...
Ich bin also eingebürgert?
Ich fasse es nicht, dass Sie mich im Stich lassen.
Ich bin eingebürgert.
Sie wissen, wie wichtig das ist.
Das ist ein Witz?
Es gibt 80-Jährige, die Marathon laufen.
Nicht, während sie vermöbelt werden.
Aber Ringer sind doch gute Kämpfer.
Als Kind habe ich Judo gemacht.
Sie können nicht kämpfen.
Sie trainieren mich nicht, gut.
Aber ich mache aus Ihnen einen Staatsbürger.
Dann ab in den Käfig.
Samstag ist ein kleiner Kampf.
Er heißt Sergio, aber das ändere ich.
Stimmt etwas nicht?
Einen Augenblick.
Das ist doch lächerlich.
Ich kann das nicht lernen.
Also aufgrund ihrer begrenzten Kampferfahrung mit Mädchen... Wie denn?
Deshalb sind die Gladiatoren ins Kolosseum zu donnernder Musik einmarschiert.
Wie bei der UFC.
Ganz genau.
Sie treten in die Fußstapfen dieser großen Kämpfer.
Jeder hatte ein eigenes musikalisches Motiv das seine Gegner mit Furcht erfüllte. So waren sie geschlagen, bevor der Kampf begann.
Ich weiß was.
Da hinten umziehen.
Ich tu das für Sie.
Ist das ein Huhn?
Das sieht nach einem Feldlazarett aus.
Na, sieh mal einer an.
Ich hielt Sie für klüger.
Das ist MMA auf unterstem Niveau.
Aber es sollte sauber sein.
Sind Sie soweit?
Sie kommen als Nächster dran.
Passen Sie auf.
Einschüchterung.
Seid ihr soweit?
Kämpft.
Was Besseres ist dir nicht eingefallen?
In einem Käfig kämpfen?
Ich unterrichte gerne Amerikas Zukunft für 8 Dollar die Stunde, aber das reichte eben nicht.
Du riechst echt gut.
Himmel, was soll das?
Was soll ich Marty sagen?
Er versteht das.
Er hat gesehen, wie du bewusstlos warst.
Ich war nicht bewusstlos, klar?
Ich rede mit ihm.
Kann ich Ihnen helfen?
Sie müssen Mollie sein.
Ich habe ihn nach der Schule nicht gesehen und wollte fragen, ob er da ist.
Er gibt Privatstunden.
Der Musikraum wird ein Kinderzimmer.
Das geht direkt in den Tresor. Das ist sicher eingesperrt. Wie in Fort Knox oder im Gefängnis.
Sie wissen es nicht?
Stimmt etwas nicht in der Schule?
Nein, nichts
Schlimmes. Seit letzter Woche gibt es einen Metalldetektor im Lehrerzimmer.
Soll ich ihm was ausrichten?
- Ganz meinerseits.
Betcher soll nichts streichen.
Wir retten Martys Stelle.
Hier sind 750.
Das ist die erste Rate.
Scott?
Ich spielte Waldhorn in der Marschkapelle.
Ich habe den großen Hut geliebt, die weißen Gamaschen, den Duft des Grases...
Das waren schöne Zeiten.
Guter Angriff, Leute.
Nein, das war die Discoversion.
Keine Sorge, Sie nehme ich richtig ran.
Fangen wir mit Verteidigung an.
Ich war Ringer. Ich kann mich verteidigen.
Ding, Ding, bumm, bumm! Ellbogen, bumm!
Leberhaken!
Sie verstehen schon.
Wir müssen Sie vor gefährlichen Situationen schützen.
Um dem Schwitzkasten zu entkommen, lösen Sie den Griff, ziehen den Arm nach unten und gehen zur Seite.
Befreien.
Befreien.
Falsche Richtung.
Sie sind verwundbar wie ein Welpe.
Ich bin raus.
Ich bin frei.
Ich bin gelangweilt.
Kein Helm?
Angst ist keine Schande.
Die letzte Niederlage ist nie passiert.
Meine Migräne spricht dagegen.
Das war seltsam.
Und jetzt schauen wir uns seinen Gegner hier am Pier an.
Auszeit?
Es gibt keine Auszeiten.
Weiter geht's.
Hände hoch.
Denken Sie an die Deckung.
Das gibt Punktabzug.
Los, kommen Sie.
Alles in Ordnung?
Mein linkes Ei sitzt jetzt im Hals.
Wo ist mein Hocker?
- Wir hatten nie einen.
Letztes Mal war ich sofort weg.
Ich kann nicht mehr.
Was soll das?
Genau das vermitteln Sie.
Sie können sich hier nicht hinlegen.
Auf geht's.
Denken Sie an den Hocker.
Hände nach oben.
Vorsicht.
Ziehen Sie ihn ran.
Klar, drücken Sie ihn weg.
- Ich versuch's.
Deckung.
Es regnet. Es ist vorbei.
Das ist doch bekloppt.
Kämpfer, seid ihr bereit?
Bereit, Häuptling?
Perfekt.
Legt die Stifte weg, Leute.
Als wir herzogen, konnte ich kein Englisch.
Ich musste die Sprache völlig neu lernen.
Die Lieder haben mir dabei geholfen.
Abgesehen von Filipino war die einzige Sprache, die ich konnte, Musik.
Das ergibt auf jeden Fall einen Sinn.
Ich will nicht aufhören.
Dann sag ihm das.
Das ist sie nicht.
Kommen Sie, Mr. Voss.
Das haben Sie selbst gesagt.
Es ist egal, ob man die Sachen lernt.
Ich muss los.
Gut, was sind die 3 Gewalten des Staates?
Die Sache ist, es ist nicht hier.
Nein, das gilt nicht.
Moment. Sie haben es vergessen?
- Ich hab den Hocker.
Ich muss was essen.
- Ja, 3 Gewalten.
Sehen Sie es da hinten, Niko?
Es liegt da hinten.
- Ja, ich hab's.
Die 3 Gewalten des Staates.
Ist da Zimt drin?
- Nein.
Ganz falsch.
Nein!
Los geht's.
Wir wurden nicht gerufen.
Ich sehe mal nach.
Das ist mein Lied.
Das ist sein Lied.
Er hat das gleiche Lied.
Heute Abend macht er Bumm.
Wir können das nicht teilen.
Wir müssen uns fertig machen.
Ich will ein anderes Lied.
Jetzt hab ich's.
Wieder falsch.
Was ist denn das?
"Holly Holy".
Neil Diamond hat dafür Platin bekommen.
Wen interessiert's?
Leute, steht auf.
Jetzt kommt der Scott.
Nein!
Deckung.
Los, Scott.
Nicht am Käfig festhalten.
- Habe ich nicht.
Deckung, Kumpel.
Los.
Das ist legal.
Setzen Sie sich.
Halten Sie den Kerl fest.
Schützen Sie sich.
Hände hoch.
Ziehen Sie ihn ran.
Es tut mir leid.
Wer lässt Apfelmus auf der Ablage in der Sonne?
Ich habe eine bessere Frage: Wer hier ist kein Amisch, macht aber Apfelmus selber?
Wir haben's geschafft.
Ja, wir haben gewonnen. Einfach unglaublich.
Setzt euch bitte, Leute.
Haltet mal den Rand. Können Sie den Rand halten?
Sie sind berühmt.
Was?
Alle im Fachbereich Musik reden darüber.
Mr. Streb hat gesagt, Sie machen das für uns.
Ich muss sagen, Sie sind ein Held.
Held?
Das ist nur eine Prellung.
Gut, ich habe morgen einen Kampf.
Ich verlange bald Geld dafür.
Also... Wie viel Geld hast du schon verdient?
3.000.
Was ist das?
72 Dollar von meinem Kuchenverkauf.
Ich musste auch etwas tun.
Das muss ich dir lassen. So eine Energie hat der Schule schon lange gefehlt.
Echt?
Ilvvir"?
Wegen des Systems ist den Lehrern alles egal?
Das war so blöd.
Nein, war's nicht.
Ich glaube, ich hätte dich lieber gemocht.
Warum lässt du mich immer abblitzen?
Immer, wenn du mich fragst, ob ich mit dir ausgehe, machst du das im Sitzen.
Das ist zu gefährlich.
Sehnen
Heute will ich sehen, ob du es wert bist.
Ganz schön heiß hier.
Was dagegen?
Beide.
Das kann ich nicht.
Er ist gut, außer seinem Angriff.
Er ist Ringer und lernt schnell. Und er ist zäh.
Das wird lustig.
Das sind Treffer.
Gönn ihm eine Pause.
Gut Jungs, das reicht.
Guten Appetit.
1. Buch Mose 32:24.
Jakob war ein zäher Kerl.
Bei Sonnenaufgang hatte er den Respekt Gottes verdient.
Lasst uns essen.
Der Supermann-Schlag war großartig, Mel.
Ich kann meine Arme nicht heben.
Das letzte Mal hat mich das mehr gekostet, als ich verdient habe. Du musst mir helfen.
Aber ich muss sie einrenken.
Vorsichtig.
Geht's dir gut?
Ich bin gut.
Das war lustig, was?
Gute Nacht, Scott.
Kommen Sie rein.
Schließen Sie die Tür.
Setzen Sie sich.
Ich möchte Ihnen Malias Vater vorstellen, Mr. De La Cruz.
Guten Tag.
Für wen halten Sie sich eigentlich?
Sie raten Malia zum Ungehorsam?
Worum geht es hier?
Unsere Lehrer dürfen Gefahr nicht verherrlichen.
Ich tue es nur, weil Sie Ihre Arbeit nicht machen.
Glauben Sie, dass Sie damit das Musikprogramm retten?
Wissen Sie, warum ich das tue?
Ich bin nicht mal ein guter Kämpfer.
Ich werde verprügelt.
Das war nicht Plan A, aber ich habe keine Wahl.
Das ist das Problem.
Und dann wälze ich mich mit einem schwitzenden Holländer herum.
Was ist denn hier los, Mr. Voss?
Biologie, Derrick.
Schon klar.
Was passiert, wenn eine Zelle stagniert?
Malia.
Das ist nicht gut.
Habt ihr gehört?
Das ist nicht gut.
Das Gute ist: Alles, was verfällt, kann wieder genesen.
Kapiert das irgendjemand?
Wie eine Wunde, die heilt. Wie eine Wunde heilt.
Brian, du bist spitze.
"Lass das!" "Das war mein Kumpel."
"Wir kennen uns doch gar nicht."
Selbst wenn das ganze System schon fast tot ist. Was passiert dann?
Also los.
Was sagst du?
Wenn alle Zellen zusammenarbeiten, was passiert dann?
Dann ist das System geheilt.
Ganz genau.
Sie sind auch schön von hinten.
Und Sie, mein Freund, saßen in Kaugummi.
Ich hoffe, es ist Kaugummi.
Wie lang ist die Amtszeit des Präsidenten?
Ein Präsident hat eine Amtszeit von 2 Jahren?
Also gut.
Was ist Ihr Lieblingslied? - Das ist
"Faithfully".
Von Journey?
Ja.
So was schreibt heute keiner mehr.
Ja klar.
Du bist unglaublich.
Schöne Kopfarbeit.
Nicht den Griff lösen. Nicht den Griff lösen.
Eine Stimme.
Wenn du für mich kochen dürftest, und das ist keine Zusage... Was würdest du kochen?
Welches nehme ich?
Vulkan oder Mysterium?
Was machst du da?
Möge das Stärkere gewinnen.
Kämpft, Jungs.
So kenne ich dich gar nicht.
Was meinst du?
Was meinst du damit?
Das war nie mein Traum.
Du musst deine Träume wahr machen.
Wenn du das nicht tust, ändert sich nie etwas.
Findest du?
- Auf jeden Fall.
Lass dich von deiner Leidenschaft leiten. Lass dich von ihr...
Bitte sehr.
Das sieht ja herrlich aus.
Du hast da ein ziemlich erlesenes Essen gewählt.
Die Soße ist wirklich... Sie ist erlesen. Ich hoffe, es schmeckt dir.
Das ist unglaublich.
Coq au Vin ist ein türkisches Gericht. Es kommt aus...
Nein, es ist französisch.
Der Name ist Französisch.
Das sagt schon der Name:
Er hätte mir den Arm gebrochen, deshalb.
Gute Nacht, Scott.
Ja, ist gut.
Das war ein schönes Essen.
Das mit der Lampe tut mir leid.
Ich habe was für dich.
Ich hatte Probleme.
- Du bist ein Problem.
Wasch dich erst mal.
Wie läuft's?
Da gibt's 10 Riesen.
Wenn man verliert?
Er hat was?
Entspannt euch.
Warum hast du die UFC abgesagt?
Dafür bist du nicht bereit.
Uns fehlen noch 6.000 und bald sind Ferien.
Vielleicht sollten wir...
Du bist Lehrer, Scott.
Ich habe immer gekämpft.
Und du hättest eingeladen werden sollen.
Ich war gut.
Dabei habe ich mir den Hals kaputt gemacht.
Das war's.
Vorbei.
Wenn du meinst, ich hab's nicht verdient, lasse ich es.
Du verdienst es.
Das ist mein Problem.
Ich mache das klar.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Der Laden lief nie besser.
Dana White hat Sie kämpfen sehen. Ich war beim Kampf gegen Romero dabei.
Toll, wie Sie ihn flachgelegt haben.
Meine neue Kreation sind köstliche Salatröllchen mit sehr wenig Öl und einem Hauch Ingwer.
Danke.
Eigentlich schmecken sie nur heiß.
Ja, wir werden...
Verschwinde.
Uns ist in letzter Minute ein Kämpfer abgesprungen, und zwar für den Kampf gegen Ken Dietrich nächste Woche in Las Vegas.
Dana hat Angst, dass Sie auf ihn kotzen.
Nein, einmal und nie wieder.
Ich sag's Ihnen, das war schlechtes Apfelmus.
Ich finde es toll, was Sie da tun. Wie alle bei der UFC.
Wir geben Ihnen eine Chance.
Niko, du hattest Bedenken?
Er ist soweit.
Sehr gut.
Ich schnappe mir jetzt ein Salatteil und wir sehen uns in Vegas.
Du hast deinen Kampf. Kampf.
Im Ernst.
Sicher.
Er ist mein Held.
Meiner auch.
Vielen Dank.
Wünscht du mir Glück oder was?
Bitte sei vorsichtig.
Niko sagt, dass dein Gegner wirklich gefährlich ist.
Ich geh hin, verliere den Kampf, bekomme meine 10 Riesen und bin weg.
Also komm her.
Was ist das?
Kirsch-Käsekuchen.
Du isst seit 6 Wochen gesund. Das hier macht Iethargisch.
Wir repräsentieren die UFC.
Benehmen wir uns nicht, als wär's unser erstes Mal.
Nicht die Scheren.
Elkins wurde heute verhaftet.
Was?
Es ist furchtbar.
Er hat es gestohlen.
Der Kampf lohnt sich nicht.
Der Kampf lohnt sich nicht?
Alle lassen die Schüler im Stich.
Ich will nicht, dass du verletzt wirst.
Was lernen sie, wenn ich nicht kämpfe?
Bis dann.
Ja, bis dann.
Joe Rogan ist bei mir. Das wird ein toller Kampf.
Ja, eine großartige Paarung.
Aber zuerst ein interessantes UFC-Debüt heute Abend.
Scott Voss, ein Biologielehrer aus Boston.
Die gute Nachricht ist: Er war ein erstklassiger Ringer.
Die schlechte Nachricht ist: Das war vor 20 Jahren. Und er kämpft gegen den Scharfrichter Ken Dietrich.
Freuen wir uns auf die UFC 176.
Voss und Dietrich, was für eine Geschichte.
Das klingt anders.
- Ja, das stimmt.
Kommen Sie her.
Das glauben Sie nicht.
Pass auf dich auf.
Gutes Lied, Mann.
Das macht einem echt Angst.
Du schlägst zuerst.
Meine Damen und Herren, der Kampf geht über 3 Runden in der UFC Schwergewichtsklasse.
Begrüßen Sie mit mir in der roten Ecke aus Boston, Massachusetts, Scott Voss!
Und wenn's zur Sache geht ist unser Schiedsrichter Herb Dean.
Leg ihn flach, und zwar so schnell wie möglich.
Was bekommt der Sieger?
Warum fragst du?
Alter Falter.
Los geht's.
Der Kampf beginnt.
Ein fetter Superman-Schlag zur Eröffnung.
Denk an die Deckung.
Er landet harte Haken an Körper und Kopf.
Dietrich legt richtig los.
Deckung, Scott.
Dietrich ist mörderisch auf der Matte.
Du musst aufstehen.
Hoch mit dir.
Scott Voss versucht nur zu überleben.
Das ist nicht zu fassen.
Das muss man ihm lassen.
Ich lerne so viele Stars kennen.
So ist das eben in der UFC.
Der kann wirklich alles besser als ich.
Scott Voss muss sich was einfallen lassen.
Kämpft.
Die 2. Runde ist im Gang.
Hohe Trefferquote.
Er kann abblocken.
Ein Showtime-Tritt.
Der Scharfrichter könnte Schluss machen.
Kriechen Sie raus.
Zieh ihn an dich ran.
Offenbar will Dietrich den Kampf vorzeitig beenden. Erstaunlich, was Voss alles einstecken kann.
Falsche Ecke, Kleiner.
Halt dich von ihm fern.
Er muss ihn flachlegen.
Darf ich etwas sagen?
Nicht ganz so übel.
- Das haben Sie schon.
Ich sehe verschwommen im Moment.
- Dann beschreibe ich es.
Sie sehen einen Haufen Schüler, die Zeuge völliger Entschlossenheit sind, obwohl das Hindernis unüberwindlich scheint.
Sie nehmen Anteil.
Scott, sie sind inspiriert.
Genau das ist unsere Aufgabe als Lehrer.
Inspirieren.
Sie können jetzt aufgeben und alles, wofür wir gearbeitet haben ist schon erreicht.
Dritte und letzte Runde.
Er sieht sehr sicher in Runde 3 aus.
Dietrich dreht den Spieß um.
Er tritt ihn.
Dietrich hat ein Problem.
Jetzt hat Voss ein Problem.
Erlöse ihn endlich.
Sie gehen aufeinander los wie Don Frye und Takayama.
Dietrich ist schwer angeschlagen.
Voss hebt ihn hoch.
Das ist der Wahnsinn.
Jeder seiner Treffer sitzt.
Voss hat ein kleines Problem.
Das sieht nicht gut aus für Voss.
Voss muss die Hände zusammenfassen.
Er darf nicht loslassen.
Halten Sie gut fest.
Nein.
Voss hat ernsthafte
Probleme. Klopft er ab?
Er hebt ihn hoch.
Scott Voss gewinnt durch K.O.!
Wenn man bedenkt, was für einen Einsatz er gezeigt hat, seine Opfer und was er für seine Schüler getan hat: Der Mann ist ein Held.
Ich auch.
Eins tiefer.
Noch eins. Das hier.
Ihr seid mächtig.
Gibt es ein besseres Orchester?
Danke, Scott.
Ihre Spende war sehr großzügig.
Sie saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
Bekomme ich den Urlaubstag zurück?
Auf keinen Fall.
Ich bin Staatsbürger.
Doppelter Staatsbürger.
... und ich bin immer noch verliebt in dich.
Es ist diese Art, wie du...
Es ist diese Art, wie du...
- Nein.
Dann finden wir endlich eine, und wir kommen hier an, kennen niemanden, stehen also nur herum und gehen letzten Endes wieder, nur um nach einer anderen Party zu suchen.
Wen?
- Warum?
Warum bist du nicht auf der Party? Und schmeißt dich an eine dürre Zehntklässlerin mit geringem Selbstbewusstsein ran?
Jane Nussbaum?
- Harmon.
- Dave, ich bin Aubrey.
Was soll das denn heißen?
Bin ich nicht erwachsen genug für dich?
Du hast einfach nicht diesen Ausdruck in den Augen, verstehst du?
Nicht so wirklich.
Also, dieses Mädchen, Jane, mag sie dich auch?
Ich vermute, dass sie heute Nacht etwas mit Brendan Meltzer anfangen wird.
Meine Freundin hat mal mit ihm rumgemacht.
Was tust du mir an?
Tut mir leid, aber wenn sie mit ihm rumhängt, würde ich mir keine Hoffnungen machen.
Glaub mir, tu ich nicht. Okay?
Ja, doch.
Ich sollte wieder rein gehen, bevor... sie ohne mich gehen.
Gibt es irgendetwas, das ich diesem Mädchen sagen könnte? Wie ich ihr sagen könnte, was ich für sie fühle, so dass sie sich in mich verliebt? Weißt du?
Jane...
Janie... In letzter Zeit habe ich das Gefühl, das überall so viel Lärm ist.
Lehrer, Eltern, Zeitschriften...
Was ist in, was ist out, wer ist cool, wer ist nicht cool genug.
Und all dieser Mist wird so laut, dass ich keinen klaren Gedanken fassen kann.
Ich will dann nur noch in mein Auto steigen und fahren.
Aber dann sehe ich dich.
Ich sehe dich am anderen Ende des Flurs, an deinen Spind gelehnt. In dieser Jacke, die du so sehr liebst. Und diese Art, wie du dein Haar hinter deine Ohren streichst.
Und du siehst mich und du lächelst. Du lächelst einfach, und es ist, als würde all der Lärm verstummen, weißt du?
Und dann kann ich nur noch deine Stimme hören, wie sie meinen Namen ruft.
Sogar zu dir.
So ein Scheiß interessiert sie nicht, der "Lärm" und die "Zeitschriften".
Und sie will sicher nicht hören, wie hübsch du sie findest, wenn sie ihr Haar hinter ihre Ohren streicht.
Ich zweifle, dass sie überhaupt was davon hören will.
Sie will sich nur etwas weniger durchgeknallt fühlen, als sie sich eh schon fühlt. Und sie fühlt sich wahrscheinlich total durchgeknallt.
Aber wenn du das nicht kannst, wirst du nicht ihr Kerl werden.
Ich werde niemals ihr Kerl sein, nicht wahr?
Nicht mit dieser Einstellung, mein Freund.
Nein. Und du gehst in die Zwölfte, daher bin ich mir ziemlich sicher, dass dieser Zug abgefahren ist.
Du solltest wieder rein gehen.
Falls du dir Sorgen machst, dass deine Freunde gehen könnten.
Du wolltest meine Meinung hören.
Nein, ich wollte nur sagen, dass ich dich auch nach Hause bringen könnte.
Diese Nutten würden ohne mich nicht abhauen.
Dieser Song ist fantastisch.
- Ja, der Song ist fantastisch. Fantastisch.
Willst du mit mir tanzen?
Ich tanze nicht. Öffentlich.
Zunächst einmal: Wir sind ganz alleine hier.
Und zweitens, ich habe nur von einem Tanz gesprochen.
Nun?
Jetzt muss es nur noch anfangen zu regnen und dann...
Deine Eier vibrieren.
Was sollen wir machen?
Ja.
Und auf welches College wirst du gehen?
- Na ja, ich weiß nicht recht.
Irgendeinen Plan, was du später machen willst?
Und dann wahrscheinlich Entwicklungspsychologie studieren.
Keine Ahnung.
- Durchschnittlich, denke ich.
- Glücklich? Siehst du dich selbst als einigermaßen glückliche Person?
Als zufrieden oder so?
Ein Jahr musst du noch.
Bist du so ein glücklicher, unbekümmerter Typ?
Weil ich dir eine verpasse, falls ja.
Ich bin es im Moment. Was überraschend ist.
Du weißt, dass ich jemanden habe?
Entschuldige dich nicht dafür, wer du bist und wer nicht.
Das gehört auf ein T-Shirt, oder?
- Wisst ihr, wo diese Party stattfindet?
Die Polizei hat sie gerade beendet.
- Nein, ich meine die auf der Chestnut.
- Alter, ich versteh das nicht. Wollt ihr eine Mitfahrgelegenheit?
Nun... wir sind da.
Hey... - Ja?
Was haben wir denn gerade gemacht?
Ich meinte nur...
- Fragst du mich nach meiner Nummer?
Willst du noch mit rein kommen?
Was ist mit deinem Freund?
- Ich werde es nicht mit dir treiben. Ich weiß.
Möchtest du was trinken?
- Klar.
Was möchtest du?
Ich trinke Wein.
Ja, ist okay für mich.
Oh Scheiße!
Das ist wirklich sehr cool.
Nicht wirklich.
Aber warum dann...
Die meisten gehören meinem Vater.
Weißt du, wann ich wirklich glücklich bin?
Ich bin zurück von der Schule und die Sonne kommt durch das Fenster und, na ja, wärmt den Teppich.
Und ich sitze hier und schneide Bilder aus.
Ich weiß, was du meinst.
Ich bin nicht oft alleine, jedenfalls nicht bei mir zu Hause, aber ich habe meinen Wagen.
Manchmal fahre ich gern abends herum, die Musik aufgedreht, die Fenster runter.
Hattest du schon Sex?
Was?
- Ich frag nur.
Die Wahrheit?
Nein, lüg mich an.
Noch nicht.
Nicht, dass es nicht Gelegenheiten gegeben hätte.
Stehen die Mädchen Schlange, um mit dir Sex zu haben?
So war das nicht gemeint.
Willst du Sex mit Jane haben?
Ich denke schon.
Aber ich fantasiere nicht darüber.
Ich stelle mir vor, ihre Hand zu halten und Küsse im Regen.
All dieser kitschige, ausgelutschte, romantische Scheiß, auf den du so stehst.
Und ich fantasiere darüber, Sex mit Casey Flynn zu haben.
Ist das eine Schauspielerin, die ich kennen sollte?
Nein, ein Mädchen, das auf meine Schule geht.
Sie ist die, mit der alle Sex haben wollen, weil sie, du weißt schon, gemein ist.
Jane ist die, von der du wirklich willst, dass sie deine Freundin ist.
Hast du es schon getan?
Das geht dich nichts an.
Es ist alles einfach so sicher und bequem.
Homogenisiert.
Und dann können auch wir mit einem Klick unseren Traum verwirklichen, es mit jemanden zu treiben, der genauso ist wie wir.
Heiraten, zweieinhalb Kinder bekommen.
Wir alle können die Bilder auf Facebook posten. Oder Twitter.
Ich möchte einen Mann auf die altmodische Weise treffen, zum Beispiel in einer Bar.
Was ist mit einer dunklen Gasse?
Ein verrückter Kerl, der mit sich selbst spricht?
Gib mir deine Hand.
Welche bin ich?
Die Jungfrau oder die Schlampe?
Ich habe noch nie jemanden wie dich getroffen.
Das ist eine ziemlich gute Antwort.
Ich schlafe nicht besonders gut, wenn jemand im Raum ist.
Es ist nur so, dieses Bei-Freunden-Übernachten, Sommerlager, ich habe das immer gehasst.
Nicht, weil ich von zu Hause weg war, sondern weil da immer irgendein Idiot neben mir war.
Vielleicht können wir einen Moment lang hier liegen.
Und ich könnte meine Augen schließen und mal sehen, wie das so ist.
Wär das okay?
Okay.
Tut mir leid.
Schon okay, Hodgman.
Was?
- Du bist so süß, weißt du das?
Halt die Fresse!
- Nein, wirklich.
Es steht praktisch in der Bedienungsanleitung.
Ich weiß nicht recht, ich habe ihr wirklich geglaubt.
Wenn sie "fester Freund" sagt, weißt du, dass sie dich nicht wirklich mochte.
Danke, Schätzchen. So kannst du dir immer sagen:
"Hey, sie hat einen Freund, es liegt nicht an mir." Das ist ein gutes System.
Sagtest du nicht, sie hätte einen festen kleinen Hintern?
Weil...
- Wegen Jane?
Im Ernst, Dave, da wird nie was draus.
Sie hat dir ihre Nummer nicht gegeben. - Nein!
Sie hat angefangen.
Sie hat die ersten paar Zahlen eingetippt, aber dann sind wir...
Aber ich habe immerhin die ersten Zahlen in meinem Handy, oder?
Kommt schon. Wie viele möglichen Zahlenkombinationen kann es schon geben?
Zehntausend.
Außerdem kenne ich nicht die Vornamen ihrer Eltern.
Und Lashanda hat gesagt, es gäbe ungefähr 337 Millers in Deranja County.
Was zum Henker ist ein Lashanda?
- Die Dame von der Auskunft.
Du weißt, wo sie wohnt.
Ja, großartig. Dann such sie auf Facebook.
- Ich glaube nicht, dass sie auf Facebook ist.
Sie glaubt nicht wirklich an sowas.
Sie glaubt nicht daran?
Dieses Mädchen hört sich nach einer gigantischen Nervensäge an.
Einer riesigen Nervensäge.
Ich sage es dir, ich kenne diesen Typ.
Alternatives Indie-Rock-Mädchen, das sich Kunstfilme ansieht, nach veganem Essen riecht und sich ihre Achseln nicht rasiert.
Irgendwann verliebt sie sich in eine gruselige Kampflesbe namens Harley.
Was plapperst du da?
Was willst du?
Was immer dich glücklich macht, Amigo.
Hodgman.
Miller, Audrey.
Okay. Was ist mit E-Mail?
Nur die Festnetznummer.
Willst du sie oder nicht, Dave?
Ja, gib uns die Nummer.
Wir schauen uns diesen Film an, um 19:15 Uhr, im Old Orchard.
Welcher Film?
- Der in dem die Welt in fünf Tagen untergeht.
Drei Tage.
Das versteht sich doch von selbst: Warte ein paar Tage, bis du dieses Mädchen anrufst.
Lass sie in dem Glauben, du hättest ein Leben.
Klar.
Wir werden sehen, wie ich Ende der Woche darüber denke.
Oder in einigen Wochen.
Hi, ja, ist da Mr. Miller?
- Nein, nein, nein, nein. Ich bin eigentlich ein Freund ihrer... einer ihrer Töchter.
Es gibt nur die eine. Soweit ich weiß.
Na ja, könnte ich sie bitte sprechen?
Hier ist Dave.
Du weißt schon, dass alles für dich cool war.
Ja.
Ich wollte auch sagen... oder dich fragen: Was machst du später?
Aber wir gehen ins Old Orchard.
Da gehe ich auch hin.
Bis dann.
Also, ich... ich glaube, das lief ganz gut, oder?
Ihr macht euren Kram und ich meinen.
Aber lasst mich nur eines sagen:
Wir wussten doch alle, dass ich irgendwann mal etwas trinken würde.
Das ist unausweichlich.
Wirklich?
Du darfst gehen.
Gut.
Das war ein gutes Gespräch.
Wie geht es dir?
Es ging mir schon mal besser.
Ich hatte eine wirklich harte Woche, emotional gesehen.
Ich erzähle dir das, weil ich heute Abend vielleicht nicht besonders spaßig drauf bin. Oder...
Ja, egal.
Wie geht es dir?
Gut.
Sie wird denken, dass ich sie stalke, wie so ein unheimlicher Freak.
Von diesem armen Schwein hat niemand je wieder was gehört.
Andererseits bin ich kein Vergewaltiger.
Jane. - B.
Wohin bist du gestern Abend verschwunden?
Ich habe dich gesucht.
- Ich war irgendwo da.
Ich hatte Lust auf eines unserer spätabendlichen Gespräche.
Was machst du später?
Ich weiß es nicht.
Daldry, was machen wir später?
Keine Verpflichtungen, wir halten uns alle Optionen offen.
Ich habe aber von einer Party in La Mesa gehört.
Wir könnten zu mir gehen.
Meine Eltern sind in Cabo und ich hab den Huntington-Losern gesagt, dass ich vielleicht ein paar Leute einlade.
Ihr Freund, Ronny.
Das sind Brianna, Erica, Big Corporation.
Wie bitte?
Was ist mit euch?
- Den neuen Film von Almodóvar.
Wäre es okay, wenn wir etwas anderes gucken?
Was immer du möchtest, mein kleines Tigerbaby.
Wenn du lieber einen dummen Kinderfilm sehen möchtest, soll es mir recht sein.
Wirklich toller Film, was?
Hey, hör mal...
Gib mir dein Handy.
Okay.
Und sie sitzt neben dir und hält deine Hand.
Natürliche Auslese. Ein Weibchen sucht sich den stärksten Partner, damit ihr Nachwuchs die größte Überlebenschance hat.
Obwohl ich glaube, dass er nebenbei noch was verkauft.
Ich bin bestimmt nicht das stärkste Männchen in meinem spezifischen Gen-Pool, aber wir können es ja mal versuchen, oder?
Ronny scheint ein cooler Typ zu sein.
- Tatsächlich?
Ein paar von uns gehen nachher noch zu diesem Mädchen nach Hause. Zu Brianna.
Und ich schätze, noch ein paar andere Leute.
Ich möchte reisen.
Beruflich?
Letzten Sommer besuchte ich meinen Onkel und seinen Freund in Madrid.
Einmal, als ich spazieren ging, habe ich mich verirrt.
Und mir wurde klar, dass ich so darauf konzentriert war, wo ich lang gehe, und wie ich zurück komme, dass ich nicht mal bemerkt hatte, wo ich überhaupt war.
Letzten Endes habe ich zurück gefunden, aber diese paar Stunden waren die besten.
Was?
Leute, ich sag euch was.
Etwas, das ihr nicht wisst, weil ihr noch nicht in der Welt herum gekommen seid.
Wenn ihr in mein Alter kommt, werdet ihr erkennen... dass alles nur Schwachsinn ist.
Niemanden kümmert irgendwas, außer Geld zu machen.
Dollarscheine, klar?
Dann will irgend so ein kleiner, besserer Büroboote, so ein scheiß Junior Manager, der Joan Cusack Experience erzählen, wir seien nicht kommerziell verwertbar? !
- Was ist die Joan Cusack Experience?
Ich glaube, der Name seiner Band.
Die einfachen Unwägbarkeiten des Lebens.
Ich bin Jane.
Nein, ich bin mit... dem Typen zusammen.
Er ist umwerfend.
Er ist cool. - Dave ist fantastisch.
Er ist einer meiner besten Freunde.
Definitiv mein bester männlicher Freund.
Er war immer für mich da. Während all meiner furchtbaren Beziehungen. Ich kann ihm alles erzählen.
Du solltest sehen, wie er mit seiner Schwester umgeht.
Seine Schwester?
- Ja, sie ist fünf.
Er ist total in ihr Leben eingebunden, ich glaube, weil ihr Vater nicht so wirklich da ist.
Wo ist er?
Die meisten Typen in unserem Alter sind total selbstsüchtig.
Niemals, oder?
Gott, ich habe so die Nase voll von diesen arroganten Arschlöchern mit ihren dummen, großen Klappen und ihren winzigen Penissen.
Quasi offiziell.
Ich habe so ziemlich von jeder gehört, mit der er rumgemacht hat, also warum sollte es bei mir...
Aber wie auch immer.
Alles, was ich will, ist, dass einmal einer dieser Jungs mir tatsächlich eine Frage stellt, weißt du?
Wie meine Meinung ist, wie ich mich fühle, wirklich nur irgendetwas.
Ich bin so weit, dass, wenn mir einer von denen nur die Tür öffnen würde, oder mich zum Essen einlädt, ich total schockiert wäre, ich würde wahrscheinlich vornüber fallen.
Weißt du... manchmal ist es einfach der Typ, den du...
Manchmal was?
Nein.
Du.
Also, wo hast du meine Lady kennen gelernt?
- Was? Sie ist ziemlich toll.
Ja, ist sie.
Aber sie... sie ist anregend.
Ich schreibe momentan sogar einen Song über sie.
Über ihre Knie.
Heute Abend werden wir Sex haben.
Klar.
Ich lüge dich nicht an, Dan. Es ist schon seit langem überfällig. Aber nun tun wir es endlich.
Wir werden es tun.
Und wo soll das stattfinden?
Scheiße, ich muss die Basstrommel noch wegräumen.
Nun, Ronny, das hört sich unvergesslich an.
Ziemlich, ziemlich unvergesslich.
Ich... werde mal den Lil' Wayne entwässern gehen.
Du hast mir gar nicht erzählt, dass du eine Schwester hast.
Ich schätze, es kam einfach nicht zur Sprache.
Genau genommen ist sie meine Halb-Schwester.
Ihr Vater spielt nicht mehr wirklich eine Rolle in unserem Leben.
Was ist mit deinem Vater?
Er ist Endodontologe.
Macht Wahnsinns-Wurzelbehandlungen, falls du mal eine brauchen solltest.
Blöd von mir, zu denken, ich würde dich nach einer Nacht schon kennen.
Bitte hab keinen Sex mit Ronny.
Warum nicht?
Willst du mich veräppeln?
- Das ist keine wunderschöne Sache.
Es passiert und es ist ein wenig unschön und irgendwie unbequem, aber eines Tages wird es großartig sein.
Es wird verrückt, Porno-Sex-mäßig toll sein.
Daher muss ich nur sicher und unter meinen Bedingungen von hier nach da kommen.
Und ich weiß, dass es mit Ronny sicher ist, ich hab eine Kopie seiner Testergebnisse.
Also, kannst du mir bitte sagen, warum ich es nicht einfach hinter mich bringen kann?
Weißt du was, Dave?
Meine Dermatologin und ich duzen uns.
Warum lächelst du?
Du stehst auf mich.
Bist du jetzt auf einmal dieser selbstbewusste, übermütige Typ?
Ich denke, du weißt ganz genau, dass mein Name Dave ist.
Ich prügel dich windelweich!
Ich gehe mit ihm.
Ronny.
Auf Wiedersehen.
Nicht ganz.
Also, ich bin ein bisschen beschwipst.
Ja, das bin ich.
Dieses Mädchen, die Freundin von dir, sie ist super-süß, oder?
Ja, super-süß.
Ist sie noch hier?
Nein, sie sind gegangen.
Der echt scharf ist, nebenbei bemerkt.
Besonders die scharfen.
Das hast du schon mal gesagt.
Nein, dieses Mal meine ich es ernst.
Letzte Nacht habe ich das Dümmste überhaupt gemacht.
Ich war so betrunken und wir konnten nicht aufhören, über diese Sache zu lachen, die...
Wie auch immer, als die Bullen auftauchten, fragte er, ob er mich nach Hause fahren soll...
Weißt du, was "homogenisiert" bedeutet?
Das ist eine Milchsorte, oder?
Homogenisierte Milch.
Was ist los mit dir?
Irgendwas ist komisch.
Was?
Jane.
Janie.
Ich werde gehen.
Was?
Aber ich wollte dir gerade...
Möchtest du nicht reden?
Nein, heute Abend nicht.
Wir sehen uns Montag, okay?
Okay.
Du stehst auf mich.
Ich habe mit Ronny Schluss gemacht.
Ich schätze, dann müssen wir wohl die ganze Nacht herum fahren.
Das könnte mir gefallen.
Oh mein Gott.
Diese Jungs.
Ich glaub, mir wird schlecht.
Es tut mir leid.
Ich weiß nicht, warum ich...
Das kann einem echt Angst machen.
Manchmal ist alles so... brutal.
Ich glaube nicht, dass ich damit umgehen kann.
Oder... ich weiß nicht, ob ich... stark genug sein werde... um allein klar zu kommen.
Was?
Du hast deine Familie und du hast mich.
Das denke ich auch.
Also gut. Geh.
Mach dir nicht so viel Mühe oder so.
Okay.
Was machst du gerade? - Du hattest doch so viele Matheaufgaben.
Ich hätte dich für wenigstens weitere 15 Minuten nicht gestört.
Vielleicht könnte ich...
Wachst du Witze? Sie ist total gelangweilt von mir.
Wir waren noch nie so lang voneinander getrennt. Wir müssen uns erst daran gewöhnen.
Aber ich werde andauernd her kommen und sie wird mich oft besuchen.
Wo ist ihr Vater?
Wir wissen es nur nicht genau.
Er hatte ein Drogenproblem.
Hat Schulden gemacht, ist abgehauen.
Es war das totale Chaos.
Das Schlimmste ist... Stella hatte ihn wirklich gern. Und er hat sie komplett im Stich gelassen.
Darum ist es so hart, weißt du? Hier weg zu gehen.
Ich möchte nicht, dass sie Angst kriegt, ich könnte nicht zurück kommen.
Dave, das ist...
Nein, du hast Recht.
Wir kriegen das hin.
Worüber redet ihr zwei hier?
Wir haben uns nur über Achterbahnen unterhalten.
Die Benefizveranstaltung.
Hörst du mir je zu, wenn ich dir diese Sachen erzähle?
Du solltest sie essen, wir kommen erst spät heim. Okay?
Ohne Zweifel. Ich ebenso. Lass uns gehen.
- Ich komme schon.
Jetzt kommt's.
Meine Eltern gehen auf eine Benefizveranstaltung.
Du solltest rüber kommen.
Wirklich?
Vielleicht in 45 Minuten?
Nein.
Nein, weil du nicht so ein Typ bist.
Du bist nicht so ein Kerl, der mit einem Kondom in der Tasche herum läuft.
Das bist du nicht.
Kann ich das in deinem Zimmer abstellen?
Es ist schwerer, als es aussieht.
Danke.
Was ist da drin?
Jetzt weiß ich das.
Ich hätte dir eine Kiste voller Blumen besorgen sollen.
Du hättest mir gar nichts mitbringen sollen.
Warum erzähle ich dir von meiner Actionfiguren-Sammlung? Wie auch immer...
Du bist einfach so total albern.
Ich steh so sehr auf dich.
So sehr, dass ich Panik kriege.
Ich hab's dir gesagt.
Hör dir diesen Song an, den ich letzte Nacht runter geladen habe.
Vielleicht können wir ihn mit anderen Songs auf eine CD brennen, für dein Auto.
Also, was willst du tun?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein paar Filme gibt...
Ich bin ziemlich sicher, dass ich sie alle gesehen habe.
Okay, dann fällt das aus.
Ja, wozu die Mühe.
Wir könnten ein Spiel spielen.
Zum Beispiel das Leiterspiel. Oder Boggle.
Ich würde dich bei Boggle so fertig machen.
Im Ernst, ich bin fantastisch darin, hätte Profi werden können.
Wenn ich mir nicht das Knie verletzt hätte.
Ehrlich.
Was?
Und ich möchte nichts tun, dass das versaut.
Wir sollten die Dinge ruhig angehen lassen. Nichts übereilen.
Wir wollen ja kein Klischee sein.
Ja, Klischees sind das Schlimmste.
Absolut keine Karnickel.
Wir sind in der Lage, intelligente, rationale Entscheidungen zu treffen.
Scheiß drauf.
Hast du ein Kondom mitgebracht?
- Aber ich habe auch eins.
Was?
- Ein Kondom.
Soll ich es holen?
Das könntest du machen.
Verdammte Scheiße.
Okay.
Du kannst es haben.
Das ist für mich.
Ist noch nicht abgelaufen.
Kann noch 18 Monate verwendet werden.
Nicht, dass ich so viel Durchhaltevermögen hätte.
"Spermizid" klingt ganz schön unheimlich, oder?
Klingt nach etwas, dass die Nazis verbrochen haben.
Möchtest du, dass ich... du weißt schon?
Ganz ruhig bleiben.
Wenigstens ist das Kondom nicht gerissen.
Ich denke, dass es... besser sein kann.
Das war nicht deine Schuld.
Das habe ich auch nicht angenommen.
Glaubst du, dass das bei uns so ist?
- Ich weiß es nicht.
Aber ich glaube nicht, dass es so laufen sollte.
Selbst wenn man noch nie...
Es fühlte sich nicht richtig an.
Vielleicht warst du nicht angeturnt genug, oder so.
Doch mit Mädchen... Ich hatte keine Ahnung, dass es so kompliziert ist.
Es gibt eine Menge Geschlechtskrankheiten, die man ohne Verkehr bekommen kann. Du...
Das ist alles... so schnell gegangen und wir haben uns mitreißen lassen und einen Fehler gemacht, und, und...
Es ist keine Riesen-Sache.
Nicht das Ende der Welt.
Wow, ich mache echt alles, um mich vor meinen Matheaufgaben zu drücken.
Ja, dann... Ich gehe wohl besser.
Sonst muss ich wieder vom Dach springen, wenn deine Eltern nach Hause kommen.
Warte.
Er sagte, er hätte diesen Song geschrieben, den ich mir anhören soll, und...
Und ich weiß, dass du diesen Sommer so viel Zeit wie möglich mit deiner Schwester verbringen möchtest, bevor du nach New York gehst, daher... daher ist das vielleicht auch keine günstige Zeit für dich.
Irgendwas.
Du hast mich praktisch... - Praktisch was?
Komm schon.
Scheiße!
Sex... ist so viel besser... bevor man ihn tatsächlich gehabt hat.
Denn davor... bedeutet er alles.
Ich meine, eure ganze Welt ist davon eingenommen in diese...
Ihr wisst, wovon ich rede.
Ja, Freitag.
Scheint eine Ewigkeit her zu sein, oder?
Ich würde alles anders machen.
Okay, ich stelle dir eine ernsthafte Frage und ich möchte, dass du darüber nachdenkst, bevor du antwortest.
Wäre es möglich, dass das Problem darin bestand, dass deiner... riesig ist?
Und du hast das vorher nie bemerkt, weil du nie einen Vergleich hattest?
Was?
Und in ein paar Wochen ist der Abschlussball, der Schulabschluss und ehe du dich versiehst, sitzt du schon im Flieger nach JFK.
Das hätte eh nie gehalten.
Und jetzt hast du es hinter dir.
Und das war's.
Na ja, das war schon eine ziemlich große Hürde.
Und ich meine nicht in so einer bescheuerten Art, als müsstest du besonders hart oder ein Arschloch sein.
Okay, ich habe noch eine Frage an dich.
Und jetzt, bevor wir hier total in die Vollen gehen, würde ich gerne wissen, warum genau dieses Mädchen so etwas Besonderes ist?
Wie auch immer, ich schätze, ich versuche nur, mich zu entschuldigen.
Was?
Sex zu haben.
Was immer nötig ist.
Es ist spät. Und ich bin wirklich müde.
Ich muss in vier Stunden aufstehen und zur Schule gehen.
Wir sind definitiv nicht zusammen.
Ich kann nur dieses Gespräch jetzt nicht führen.
Wirklich niemand versteht mich... so, wie du es tust.
Ich liebe...
Schlampe.
Guten Morgen.
Ich habe einen Jungen kennen gelernt.
Schätzchen, das hast du sicher nicht.
Oh doch, habe ich.
Ich werde ihn nie wieder sehen.
Oh, Kleines.
Ich hab dich lieb.
Wie auch immer, ich sollte gehen, bevor ich den Bus verpasse.
Ich möchte, dass du dich an alles, was gerade passiert ist, erinnerst, denn es wird nie wieder passieren.
Ich weiß nicht viel über Beziehungen.
Weißt du? - Ich auch nicht.
Ich weiß definitiv nichts über Liebe.
Ich kann nicht glauben, dass ich so daher geredet habe, als wenn doch.
Ich will in der ganzen Welt eigentlich nur eins: weiter mit dir reden zu können.
Ich möchte wissen, wie dein Tag war, wo du essen gehen willst, ich möchte mit dir streiten.
Und ich möchte alle deine Theorien hören, sogar die, die komplett, du weißt schon, falsch sind.
Nein, ich glaube wirklich, dass wenn du nur... wenn du nur bereit wärst, dieses Gespräch mit mir weiter zu führen, dass wir dann alles andere schon irgendwie hinkriegen.
Ich komme zu spät zur Schule.
Okay.
Nein, das ist es auch nicht.
Übrigens: Keine meiner Theorien sind falsch.
Wegen dem, was du vorhin gesagt hast, dass du dich weiter unterhalten möchtest, da bin ich offensichtlich... total dabei.
Aber ich würde auch gerne an der Sex-Sache arbeiten.
Ich hab auch schon ein paar Ideen dazu.
Du bist albern.
Komm damit klar.
Hey, was geht?
Also...
Also was?
Also, hast du Lust, mich nach der Schule abzuholen?
Falls du einen Witz darüber machst, dass ich in der Jazz-Band bin, wirst du es bereuen.
- Ich werde genau hier warten.
Bis später.
Hier ist Gossip Girl, eure einzig wahre Quelle für das skandalöse Leben der Elite von Manhattan.
Ich liebe dich jeden Tag mehr und mehr, wenn solche Liebe überhaupt möglich ist. Das war das einzige Auto, wo der Schlüssel steckt.
Du willst mir etwas nehmen, was mir wichtig ist? Bedeutet dir Dan überhaupt etwas?
Ich arbeite noch am Konzept für mein neues Buch.
Ich habe etwas, was Sie sicher sehen wollen. - ALESSANDRA: Charlie Trout.
Ich arbeite mit meinem Freund Dan.
Sie ist die Cousine meines Freundes.
Du hättest dieses Video nicht schicken sollen.
- Das war ich nicht.
- Wer dann?
Der Februar ist der kürzeste, aber auch der kälteste Monat des Jahres. Darum fühlt er sich meist wie der längste an.
Kluge Menschen wie ich verbringen ihn deshalb gern in tropischeren Gefilden. Einige meiner Upper East Side Freunde dagegen verkriechen sich lieber und arbeiten auf, was so liegen geblieben ist. Neuer Roman
Die 5 mit am meisten Spannung erwarteten Zweitlings-Romane Andere halten sich warm, indem sie im Bett ihren Rachegedanken nachhängen.
Doch bei manchen herrscht in den eigenen 4 Wänden noch eine eisigere Kälte als draußen.
Hallo. ALESSANDRA:
Du hättest mir nichts kaufen müssen. Ich wollte es aber.
- An dir sieht es noch umwerfender aus.
Essen wir nachher zusammen?
Ach, ich kann nicht.
Dan will sein Roman-Exposé vorstellen.
Oh, ok.
Lily ihn nicht ausstehen kann.
Sie würde ihn auf der Stelle wegwerfen.
Auf eine Frau mit Geschmack sollte man hören. RUFUS:
Dabei fällt mir ein, wie läuft es mit Blair?
Nette Überleitung, aber zwischen uns herrscht gerade Funkstille.
Es bringt nichts, wenn wir jetzt zusammenhocken, jedenfalls nichts Gutes.
Wir können nicht mehr sein als Freunde, und nur Freunde zu sein, ist zu schwer. Ist das dein Exposé?
Ja und ich glaube, es ist gut geworden.
Macht's dir was aus, zu warten, bis der Bote da war und es abgeholt hat?
Chuck hat angerufen, und ich will auf dem Weg zur Bücherei bei ihm vorbeischauen.
Stört's ihn nicht, dass du bei der Hochzeit mit Blair durchbrennen wolltest?
Keiner von uns will wegen unserer Gefühle für Blair einen hässlichen Streit.
Ein Parka ist zeitlos.
Ich hab doch gesagt, dass es mir leidtut.
Oh, soll das deine Entschuldigung sein? Eine gespaltene Persönlichkeit? Oder hat ein Alien von dir Besitz ergriffen?
Der Salzstreuer ist so gut wie leer.
Ich hole einen vollen.
Nimm dir doch was von mir.
Damit hast du sonst ja auch kein Problem.
Erst, wenn Sie beide sich ausgesprochen und wieder vertragen haben.
Und wenn es den ganzen Tag lang dauert.
Was machst du seit der Party denn so?
Ich müsste eigentlich fürs Studium lernen, aber ich schieb immer alles vor mir her.
- Du kannst sie nicht leiden, hab ich recht?
Oh, eigentlich spiele ich es eher, bei der Upright Citizens Brigade.
Das ist so eine Gruppe, die Improvisations-Theater macht. Einmal in der Woche werden auch aktuelle Romane aufgeführt,
Wir führen zusammen Monkey aus.
Da er mir den Köter aufgeschwatzt hat, kann er sich auch seinen Arsch abfrieren.
- Natürlich.
Blair zu verlieren, war für uns beide hart, aber es war nicht deine Schuld.
- Du bist also nicht wütend auf mich?
- Weil du ihr Fluchtfahrer sein durftest?
- Hab ich doch immer. Allerdings wird Monkey noch warten müssen.
Nates neue Freundin möchte sich mit dir über Inside unterhalten.
Du interessierst dich also für mein Buch?
Ich bin verheiratet.
Und ich hab Dan seit der Valentinstag-Sache gar nicht gesehen.
- Und wie? Ich verbring heute mit ihm den ganzen Tag.
Du kannst mitkommen, wenn du willst.
Ich habe keine Lust, mit dir und Dan rumzuhängen.
Was beweist das auch schon?
Dass alles so ist wie vorher. Wir sind nur Freunde.
- Kann ich deins nehmen?
- NATE: Ja, klar doch.
Ist alles ok?
- Steckst du in Schwierigkeiten?
- Es ist kompliziert. Aber ich schwöre, ich habe nicht vor, irgendetwas zu tun, was dir schaden würde.
Auf die Juilliard. Und, offenbar gehört zu ihren außerschulischen Aktivitäten auch die Teilnahme an Nate Archibalds Partys.
Was?
Wer war das denn?
Sie haben vergessen, eins von deinen Medikamenten zu liefern.
Ich brauche ein Taxi zum Bahnhof. Jetzt gleich.
- Danke. - SCHWESTER:
Ich bin gleich wieder da.
- Ist mit ihr alles ok? - Ich mach mir Sorgen.
Wir müssen sie ins Krankenhaus bringen.
Dann müssen wir wohl, auch gegen ihren Willen, den Rest der Familie verständigen.
Vielleicht wär's besser, wenn Sie anrufen.
Ich bring die Fachausdrücke durcheinander.
Ist gut.
- Was willst du denn schon hier?
- Konnte nicht warten.
Dann schick es gleich ab. Denn das, wozu ich hier bin, wird einige Stunden in Anspruch nehmen.
Oh, das wäre keine professionelle Arbeitsweise. Es ist von Dan.
Er hatte mir schon den Entwurf gezeigt, und der war sehr vielversprechend.
Dann hat er ganz sicher nur das eine oder andere Komma geändert hier und da.
- Ich sollte... - Die Tür abschließen?
Schon erledigt.
Keine Anrufe, und schicken Sie einen Boten mit Dans Exposé zu Jonathan Karp.
- Oh, das ist Connor, unser Regisseur.
- Nehmen Sie's locker, veräppelt zu werden.
Wir fangen an mit dem Debütantinnen-Ball und dem Kleid-Zerreißen, richtig?
- Ich hab ihn aufgeladen.
Hättest du mich gefragt, hätte ich dir Charlies Nummer einfach gegeben.
DAN: Sie ist in einer wichtigen Besprechung?
Oh, ich hab dich auf der Gossip Girl-Karte bemerkt und mir gedacht, ich komm her und bring dir deine DVDs.
Gar nichts. Können sich 2 Freunde nicht mal einfach so treffen und was zusammen machen? Sag mir nur, was wir hier machen.
Ach. Warum vergessen wir das nicht einfach und bleiben Freunde. Wie in alten Zeiten.
Ich würde explodieren. Am Anfang ist es schwer, aber dann hilft es einem, zur Ruhe zu kommen. Und das war gut, weil mir Charlie so sehr fehlt.
Wie ich höre, fand bei Nate eine tolle Valentinstags-Party statt.
Oh, das tut mir leid. Wie geht's Charlie?
Sie hat erwähnt, dass Nate mit jemand Neuem zusammen ist.
Ja, da ist so ein Mädchen namens Lola, aber ich glaube, es ist noch nicht klar, wohin sich das entwickelt.
Tut mir leid, Schätzchen. Das braucht es nicht.
- Dr. Glassman kommt hierher?
FRAU:
Wir sind Freunde, und Freunde unterstützen einander. Freunde gehen sich auch nicht aus dem Weg oder fühlen sich unbehaglich zusammen.
Bitte, brauch mich für irgendwas. Ja. Sag mal.
Das kann ich beantworten.
Erstens, wenn du deine Hausaufgaben gemacht hättest, wüsstest du die Antwort.
- Sogar Gossip Girl kennt sie.
- Wer ist Gossip Girl?
Und ich dachte, dass ihr alle Profi-Schauspieler seid.
Noch nie was von Rollen-Studium gehört?
Im Internet ist alles über mich nachzulesen.
Mein erstes College-Jahr kannst du dabei gern auslassen. Zweitens würde Clair Dylan nie leidenschaftlich küssen.
Niemals. Wenn überhaupt, dann würde sie ihn bloß flüchtig küssen.
Geh nach Hause.
Kann man wirklich so begriffsstutzig sein?
- Darf ich's ihr mal zeigen? - Nein, darfst du nicht.
Oh, tut mir leid, mein Fehler.
Serena, warte.
Es war nicht das, wonach es aussah.
- spielt nichts auf der Welt eine Rolle.
- Das ist nicht wahr. Wir sind keine Sklaven unserer Gefühle.
Wir können sie kontrollieren, sie verdrängen, - sie zertrampeln wie Mistkäfer.
- Ich kann so einfach nicht weitermachen.
Wie's aussieht, sind S und B der eisigen Kälte weiter schutzlos ausgeliefert. (TELEFON KLINGELT)
Du hast einen schlechten Einfluss auf mich.
Oh, mein Gott.
Deinetwegen hab ich 4 Anrufe von Jonathan Karp verpasst.
Muss ja was Dringendes sein.
Hier ist Alessandra.
Du hast es gelesen?
Du hast offenbar alle Hände voll zu tun.
Ich werde besser gehen.
Ich bin sicher, es gibt dafür irgendeine Erklärung.
Das passt gerade schlecht. Wir haben viel zu besprechen.
Serena ist wegen dem Kuss ganz außer sich. Ich hab ihr gesagt, es hat nichts zu bedeuten.
Oder ich gehe doch.
Ich brauche jetzt wirklich einen Freund.
Und wenn du für mich nicht dasselbe empfindest, wäre es besser, wenn wir uns nicht mehr sehen.
Ich will dich.
Und ich wollte nicht, dass du darin verwickelt wirst.
GOSSIP GIRL: Gesichtet: Charlie Rhodes beim Betreten des Krankenhauses.
Hoffentlich lässt sie nur einen Routinecheck machen und checkt nicht auf Dauer ein.
- Ich frag mal, ob es was Neues gibt.
Sie hat vermutlich ein Blutgerinnsel in der Lunge.
Es muss sofort ein CT gemacht werden.
Die Ärzte haben schon auf sie gewartet.
- Charlie, was machst du hier? - Ich war bei Großmutter zu Besuch und...
Sie pflegt Mrs. Rhodes schon seit Monaten.
Und sie war ihr ein solcher Trost.
Du hast dich um sie gekümmert? Dr. Glassman, was können Sie uns sagen?
- Ich komme mit.
Was soll das eigentlich werden? Ich hab gedacht, die bringen sie in irgendein Krankenhaus in den Hamptons.
Darüber reden wir noch. GOSSIP GIRL: Der Boden unter den Füßen unserer Lieblings-Hochstaplerin wird immer heißer.
Sag mal, warum gehst du nicht an dein Handy?
Was? Wovon redest du?
- über Manhattan als Monarchie. - Du hast mir was anderes geschickt.
Ich hab es genau genommen gar nicht gelesen.
Sekunde, ich checke, ob auf meinem Computer die richtige Version ist. - Das wird sich schon alles aufklären.
- In 5 Minuten ist Einlass.
Ich hab das halbe Krankenhaus nach dir abgesucht.
Ich dachte, ich lass euch erst mal in Ruhe und halte Abstand zum Rest der Familie.
Das war auch besser so, denn du gehörst nicht zur Familie.
Du solltest schon seit Wochen von der Bildfläche verschwunden sein. Und das wäre ich auch gern.
- Deine Geschichten kümmern mich nicht.
Trotzdem kann ich nicht gehen.
Ich hab CeCe versprochen, sie nicht allein zu lassen,
- und was würden die anderen denken?
- Du solltest hoffen, dass sie nichts denken.
Das versteh ich nicht.
Dan, ist das so eine Art Hilferuf? Du kannst es mir sagen.
Ist ein schöner Schal. Danke.
Ich fahr ins Büro zurück und werde Jonathan Karp sagen, dass man dir offenbar einen Streich gespielt hat.
"Wann hast du vergessen, wer du bist?
Du wolltest einmal die mächtigste Frau in Amerika werden."
"Nicht nur in Amerika."
Wirklich?
"Ich weiß nicht, wer ich ohne ihn wäre, Sabrina."
Ihr habt euch gute Stellen rausgesucht, um uns lächerlich zu machen.
Hat es auch sonst nie.
Du bist Clair Carlyle.
Du entscheidest selbst über dein Schicksal und über das von halb Manhattan."
"Wie bist du nur so lebensklug geworden?"
Dylan?
"Wir sind zwar beste Freundinnen, aber zwischen dir und Dylan gibt es diese Verbindung, die nicht mal wir haben.
Weißt du noch, wie du den Aufsatz-Wettbewerb gewonnen hast und deine Mutter zur Preisverleihung nicht da war, weil sie was Besseres vorhatte?
Wer ist gekommen, und das, obwohl du ihn immer wieder so schlecht behandelt hast?"
Ganz egal, wie du ihn behandelst, er hat dich wirklich gern. Und zwar nicht, obwohl du bist, wie du bist, sondern weil du so bist."
Ja. Dylan tut genau das.
Oh, mein Gott.
Ich muss sofort gehen, tut mir leid.
Anscheinend ist ihre Krebserkrankung zurückgekehrt, und sie hat anfangs gut auf die Chemo angesprochen, aber dann hat es Komplikationen gegeben.
Mom?
Sie ist meine Tochter.
Ein Vorbote der eisigen Verachtung, mit der die Upper East Side dich strafen wird, wenn die dir bald die kalte Schulter zeigt.
- Sie bezahlt mich, mich für dich auszugeben.
Aus welchem Grund denn?
Um dich zu beschützen.
Ich sollte dafür sorgen, dass deine Mutter irgendwie an dein Vermögen rankommt.
Was mir auch gelungen ist. Dann wollte ich eigentlich mein eigenes Leben weiterführen, doch dann sind wir uns über den Weg gelaufen. In L.A. Und ich hab dich nach New York zurückgeholt.
Es ging dir bei allem nur um das Geld? Du hast mir eine ganze Familie vorenthalten, weil's dir ums Geld ging?
Du kennst sie nicht und weißt nicht, wozu sie fähig sind.
Ich bin schon mein ganzes Leben lang auf der Flucht vor ihnen, nur für dich.
Lily, Rufus und Serena, ich verstehe, dass ihr wütend seid.
Das alles tut mir sehr leid. - Charlie.
- Nicht doch.
- Ich weiß gar nicht, wovon du redest.
Du hast mein Exposé vertauscht.
Ich fand, dass er ihr gut steht. Ich bin beeindruckt von deinem Blick für Qualität.
- Du hast in kurzer Zeit viel von mir gelernt.
- Ich sollte wissen, dass du's warst.
Ob es wahr ist oder nicht, es bleibt an dir hängen. Und dann muss dein Verleger dich fallen lassen. Sieh's ein.
Du kannst gegen mich nicht gewinnen, Humphrey. Du bist einfach kein Gegner.
Es geht also doch um Blair.
Bis zu diesem Augenblick war ich selbst nicht sicher. (TELEFON KLINGELT)
Also, danke.
Ich hatte vorher nie eine richtige Familie.
Und du warst so nett zu mir. Wie eine große Schwester, die ich nie hatte.
Es ging mir wirklich um euch, verstehst du? Es ging dir um uns oder um unser Geld?
Und das werde ich auch nicht. Du bist für sie unwichtig.
Eine Fremde, ein Niemand. Also, geh jetzt, bevor ich die Polizei rufe.
Lola?
Mein Leben lang hast du behauptet, wir hätten keine Verwandten.
Warum? Was ist so schlimm an ihnen?
- Denkst du, dass ich nicht gut genug bin?
Ich hab das alles nur getan, um dich zu schützen. Um uns zu schützen.
Von heute an gibt es kein "uns". Ich will mit dir nichts mehr zu tun haben.
Leb wohl, Mutter.
GOSSIP GIRL: Und das muss sehr wehgetan haben.
(LACHT)
- Serena ist so wütend. - Sie hat gar keinen Grund, wütend zu sein, das hast du selbst gesagt.
Ja, darin warst du schon immer gut. - Es ist was Schlechtes.
Was, wenn ich das nicht will?
Anscheinend hast du recht gehabt. Ich empfinde etwas für Dan.
Tut mir leid.
Nein, das muss dir nicht leidtun.
Ich fang nichts mit ihm an.
Nicht, weil ich mir was vormache, sondern weil mir unsere Freundschaft wichtiger ist.
Du kommst zuerst.
Du bist meine Familie.
Wenn wir wirklich Freundinnen sind und ich weiß, das sind wir, dann kommen wir klar. Ihr 2 werdet jede Menge Hürden zu überwinden haben, aber ich bin keine davon.
Ich will mich nicht zwischen dich und Dan drängen.
Und ich bin froh, dass du hergekommen bist.
Ich brauche dich.
Wollen wir mal einen Kaffee oder so trinken?
Was hast du damit gemeint, diese Kellnerin sei deine Cousine? Oh, hier ist gerade so einiges los.
- Stürzen wir uns ins Chaos?
- Erst muss ich noch jemanden anrufen.
Ok.
Chuck, hör auf, Dan zu schaden. Wenn du auf jemanden wütend sein willst, dann sei wütend auf mich.
Ich könnte nie wütend auf dich sein.
Er war immer ein treuer Freund.
Du hast mir zu verstehen gegeben, dass es Sinn hat, auf dich zu warten. - War das gelogen?
Ich muss mir erst über ein paar Dinge klar werden und wenn du ihn aufs Korn nimmst, dann bringt das ihn und mich nur einander näher. Dazu bist du zu klug, Chuck. Das passt nicht zu dir.
Also, bitte. - Blair, versuch nicht...
- Ich muss auflegen.
Was das für Zeichen sind? Ein heller Sonnenstrahl, der die Düsternis durchdringt. MONARCH VON MANHATTAN VON DANIEL HUMPHREY
- Alles ok?
Gut, Dann fahr ich dich nach Haus. Ich will jetzt nicht allein sein.
Ich fahr nach Haus.
Serena braucht mich.
GOSSIP GIRL:
Aber tropische Strände werden schnell langweilig. So ganz ohne Klatsch und Skandale.
Darum hab ich beschlossen, aus der Ferne die Gemüter ein wenig zu erhitzen.
Ich hab eine E-Mail vom einsamen Jungen, die Chuck Bass' Blut zum Kochen bringt. Von: Dan Humphrey
GOSSIP GIRL:
Und wenn ihr glaubt, der Winter sei vorbei, freut euch nicht zu früh. Der nächste Kälteeinbruch steht schon kurz bevor.
Und so traurig es auch ist, manche erleben das Ende des Winters nicht mehr.
Es sieht leider nicht gut aus.
CeCe hat noch vor der Operation einen Schlaganfall erlitten.
Wir können nichts mehr für sie tun.
Sie sollten zu ihr gehen und Abschied nehmen.
Also steht nicht draußen in der Kälte und friert, meine lieben Upper East Sider. Bei mir ist es behaglich warm.
Und meine Tür steht euch immer offen.
XOXO. Gossip Girl.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.
Das war besser.
Wirklich? - Sag noch nichts.
Oh mein Gott, du bist so sexy, wenn du geheime Pläne schmiedest.
Danke, Süßer.
Im Ernst. Kein Bus.
Jetzt weißt du, warum ich dich so sehr liebe.
Möchtest du dir das lieber ansehen?
Dad hat "niemals" gesagt.
- Komm.
Tun wir es. An den richtig gruseligen Stellen musst du meine Hand halten.
Ich werde sie die ganze Zeit halten.
In Bay Park. - Alles klar.
Ich liebe dich.
Mann, was ist passiert?
- Ich bin durch die Tür gegangen.
Ich fasse es nicht, dass du diese Stelle verpasst hast.
Entschuldigung. Das war unsere Abfahrt.
- Rufst du Dad an? Tja, das würde ich ja, aber ich habe keinen Empfang.
Ich glaube, wenn Sie einfach weiter geradeaus fahren, dann...
Hey, hören Sie.
Rechts ranfahren! Mom, ist alles okay?
Sie machen uns Angst.
Verdammt!
Lassen Sie uns aus dem Scheiß-Wagen aussteigen!
Arschloch!
Er hat angehalten.
- Was ist los, Mom?
- Ich finde dich. Ich werde dich finden.
Es wird alles gut.
Mom! Ist alles in Ordnung?
Oh mein Gott.
Wir schaffen das.
Lassen Sie sie in Ruhe!
Du siehst wie deine Mutter aus.
Mein Dad wird dich finden.
Ja. Wenn du das glaubst.
Das war der letzte Freischuss, den du je kriegen wirst.
Abendessen fällt für dich aus.
Ich will meine Mom.
Tja, sie kommt nicht zurück. Niemals. Also gewöhn dich daran.
Du riechst nach Pisse.
Du wirst eine Aufgabe haben.
Du tust, was ich sage.
Du hältst mein Haus sauber.
Müllbeutel, Wischmopp, Eimer, Besen, das sind deine Werkzeuge.
Frühstück.
Du wirst mir Frühstück servieren. Jeden Morgen, für den Rest deines Lebens.
Du wirst ohne meine Erlaubnis nichts trinken oder essen.
Du isst erst, wenn ich gegessen habe. Und nur das, was ich auf meinem Teller übrig gelassen habe.
Hast du das gehört?
Das bedeutet, dass ich eine mitbringe.
Du hast zehn Sekunden Zeit, diese Schlösser zu öffnen.
Jede Nacht bringe ich eine Zeitung mit nach Hause.
Wenn ich sie gelesen habe, möchte ich, dass du Artikel über vermisste Personen suchst.
In diesem Haus gibt es kein Telefon.
Der Fernseher ist tabu. Außer ich erlaube es.
Falls jemand anklopft... Na ja, es wird niemand anklopfen.
Wenn du mich beklaust, kriegst du Prügel.
Wenn du versuchst zu fliehen oder das Haus nicht sauber hältst, kriegst du Prügel.
Wenn du mich nervös machst oder mir irgendwie im Weg bist - Prügel.
Von nun an ist das deine Welt.
Es gibt nur dich und mich und die.
Ich werde dich Rabbit nennen.
Auf Seite 12 gibt es einen netten Artikel über... dich und deine Mutter, dass ihr vermisst werdet.
Leg es in das Album.
Willst du irgendwo hin, Rabbit?
Du kriegst eine Eins für den Versuch.
Ich sehe jeden Schritt, den du machst.
Hilfe! Hilfe!
Alles, was du machst, kannst du von mir aus tun.
Nur zu. Lass es raus.
Hilfe! Hilfe!
- So ist's gut.
- Lass es raus! Komm schon!
Du bist so scheiß berechenbar.
Hilfe!
Komm jetzt.
Komm, Rabbit.
Hey, Rabbit. Was hast du damit vor?
Nicht aufgeben.
Rabbit! Du musst es durchziehen.
Durchziehen ist der Schlüssel zum Leben.
Komm schon, Kleiner.
Komm schon. Gib alles, was du hast.
Du bist eine Puppe aus Papier.
Danke.
2314 Grafton.
Tut mir echt leid, Dad.
Ich kenne dich... dein ganzes Leben. Und du bist nichts Besonderes.
Du bist nichts Besonderes.
Hat dein Dad mit dir Ball gespielt, im Garten?
Nach der Schule oder sonntags?
Denn es ist verdammt wichtig, was zu wissen.
Sonst trampeln die Leute einfach auf dir rum.
Du wirst nicht ungebildet sein.
Du wirst studieren und du wirst lernen.
Was denn?
Menschen. Wie sie ticken. Wie sie funktionieren.
Wozu?
Weil man ohne Bildung am Arsch ist.
Hast du schon mal ein Puzzle gemacht?
Weißt du, die Art von Puzzle, wo das Bild auf der Schachtel zu sehen ist?
So sind Menschen. Außen Bilder, innen Teilchen.
Dieses Buch handelt vom menschlichen Puzzle.
Wenn du das studierst, es lernst, dann weißt du, wie man Menschen auseinander nimmt, sie wieder zusammenbaut, sie versteht.
Also studiere es. Studiere es einfach.
Du willst doch nicht den Rest deines Lebens an dieses Haus gekettet sein, oder?
- Gut. Es besteht doch Hoffnung für dich.
Also... lerne fleißig, und dann können du und ich vielleicht über was verhandeln.
Über was denn verhandeln?
Ein wenig Freiheit.
Du weißt schon, von der Kette gelassen werden. Aus dem Haus gehen. Ein Mädchen haben.
Du bist jetzt älter.
Ich finde, dass... du solltest bald eine Frau probieren.
Ich mache dir das Geschenk des Wissens, und du scheißt darauf!
Du wirst den Rest deines Lebens an diese beschissene Wand gekettet sein, Mister.
Ich wollte dir das nicht zeigen, aber jetzt, wo du dich beschissen anstellst.
Das ist dein Dad.
Dad...
Und er hat eine neue Frau, ein neues Leben.
Siehst du das, Kleiner?
Das ist nicht jemand, der dich vermisst.
Du hast mich. Und sonst niemanden.
Hier. Trink ein Bier.
Nein, danke.
Gut so.
Gib mir eine Antwort.
- Ich bin mir nicht sicher.
Das ist nicht die Antwort, die ich hören wollte.
Nicht mal annähernd. - Aber ich bin mir nicht sicher.
Wenn wir die ganze Nacht hier bleiben müssen, dann werden wir das tun.
Gut. Das ist gut.
Wie komme ich hier raus?
Wo lang?
Wo geht es raus? Wo geht es raus?
Ich nehme dich mit.
Ich will deine beschissene Decke nicht!
Bitte!
Ich will nur nach Hause.
Scheiße, wie komme ich raus aus diesem...
Na los.
Das will man, dass sie ein bisschen kämpfen.
Es macht keinen Spaß, wenn's einfach ist.
Hast du dumme Gedanken?
Gut.
Zuhören ist gut.
Mach schon. Mach schon.
Sie war eine Wucht.
Rennen konnte sie gut.
Hey, lass uns spielen.
Komm. Komm.
Ellen Rand. Ellen Rand.
23 Jahre alt.
Geburtstag: 19. Februar.
Hat bei ihrem Gewicht gelogen. Aber mächtig.
Danke.
Jennifer Elizabeth Wyatt.
1642 Melbourne Road, Apartment 7.
Und Sie sagten, bei ihrem Gewicht wäre sie ehrlich gewesen.
Sie hat 126 Pfund angegeben.
Ich weiß nichts über Gewicht.
Das wirst du noch.
Wir gehen besser rein.
Na, da sind sie ja endlich.
Eure Mutter hat sich schreckliche Sorgen um euch Jungs gemacht.
Du lügender Sack Scheiße.
Du meinst, du bist was Besseres als ich? Nur, weil mir gekündigt wurde?
Sei ja vorsichtig.
Großer Mann verdient Geld!
Zieh deine beschissenen Sachen aus, Bobby! Sofort!
Scheiß-Hure.
Runter von mir!
Ich muss pinkeln.
Wo ist sie?
Ich muss mal.
Bitte?
Ich muss mal.
Zeig ihr, wo die Toilette ist, Rabbit.
Zeig's mir.
Nicht die Toilette.
Die andere.
Wollt ihr mich festbinden?
Ach, Jungs.
Das ist nicht cool.
Oh, dir wäre es lieber, ich lasse es.
Das werde ich tun.
Ich habe dich tanzen sehen, erinnerst du dich?
Ja.
- Erinnerst du dich?
Ich liebe tanzen.
Du hast nicht getanzt.
Ich glaube, ich bin zu betrunken.
Ich bin betrunken.
Sei nicht albern.
Es wird alles gut, richtig?
Es ist okay.
- Komm her.
Carotisarterie.
Ja, Carotisarterie.
Mary.
Ich habe was für dich.
Das ist... ein Schul-Jahrbuch.
Siehst du?
Da drin sind...
Sag mir, wenn du was siehst, was dir gefällt.
Heb es auf.
Ich will es nicht.
Heb es auf.
Was meinst du, wo du dich jetzt gerade in der Nahrungskette befindest, Rabbit?
Ich werde es nicht tun.
Kein Kind von mir wächst auf, ohne eine vernünftige Erziehung.
Ich bin nicht Ihr Kind.
- Scheiße, von wegen.
Heb es auf.
Sieh dich um.
Was siehst du? Was siehst du?
Siehst du irgendetwas, das sagt, du bist nicht mein Kind?
Dass wir keine Familie sind?
Siehst du was?
Jetzt heb es auf!
Gut.
Ich will den Rest der Nacht keinen Ton von dir hören.
Ich will nicht wissen, dass du existierst.
Danke.
Wir sind wieder in den Nachrichten.
Die wissen gar nichts, die Bullen.
Wir sind ein Rätsel.
Ist ein guter Tag ich zu sein, Rabbit.
Ich bin fertig mit diesem Album.
Es ist voll.
Ich besorge dir ein neues.
Es ist gut, Buch zu führen.
Warum tun Sie das, was Sie tun?
Was war das?
Ich habe gefragt, warum Sie das tun, was Sie tun.
Warum tust du das, was du tust?
- Sie zwingen mich.
Das ist eine gute Antwort.
Die. Unter der Erde. Und im Buch.
Sie haben nie darum gebeten, ermordet zu werden.
Plötzlich... wachsen dir ein paar Eier.
Und das haben sie doch.
Sie haben darum gebeten.
Wann?
An dem Tag, an dem sie geboren wurden!
Ich verstehe nicht.
Versuchst du, mich um den Verstand zu bringen?
Muss ich es buchstabieren?
Es sind alles beschissene Huren!
Es sind alles beschissene Schlampen!
Ich fand, dass sie nette Menschen waren.
"Ich fand, dass sie nette Menschen waren."
Oh, du bist... Oh, du musst mal flachgelegt werden.
Du wirst langsam im Kopf total verkorkst.
Ich muss dir unbedingt den Geschmack einer Frau verpassen.
Es geht nichts über den Geschmack einer Frau. Um den Kopf frei zu machen.
Hast du schon eine gefunden?
Wir werden sehen.
Irgendwo...
Irgendwo da drin gibt es die Richtige.
Irgendwo da drin.
Such dir eine aus.
Sei nicht schüchtern.
Glaubst du, das ist eine gute Wahl?
Oh ja. Oh ja.
Sie ist bereit.
Komm schon.
Rabbit.
Du hast Angst.
Das ist okay.
Du hast mir gesagt, du wolltest nicht dein ganzes Leben lang an die Wand gekettet sein. Nicht wahr?
Komm schon.
Gehen wir.
Es ist der einzige... echte Ausweg... für dich, um mir zu beweisen, dass ich dir vertrauen kann.
Und es gibt nur... es gibt nur einen Weg, das zu schaffen.
Los jetzt.
Sei still.
Sei still. Bewahre die Stimmung.
Sei still. Ja?
Es ist sein erstes Mal. Er ist also ein bisschen schüchtern.
Du erinnerst dich an das, worüber wir sprachen.
Wenn du es nicht kannst, mach ich es.
Und du weißt, wie das ausgeht.
Also behalte einen klaren Kopf.
Amüsier dich.
Ich bin Angie.
Ich bin 18.
Wie heißt du?
Rabbit.
Wirst du mir wehtun, Rabbit?
Ich will es nicht.
Aber er erwartet, dass du es tust?
Du hast ein Messer.
Können wir nicht einfach von hier verschwinden?
Wir kommen nicht raus.
Wie lange bist du schon hier?
Seit ich neun war.
Das tut mir leid, Rabbit.
Er tut dir weh, nicht wahr?
Wenn er meint, es müsste sein. Ja.
Wenn du Sex haben willst, ich würde Sex mit dir haben.
Ich mache alles, was du willst.
Ich will gar nichts.
Es geht hier nicht um Sex.
Aber worum geht es dann?
Es geht wohl um Sex, wenn Sex mit Töten zu tun hat.
Oh Scheiße.
Aber ich hab beides noch nicht gemacht.
Hast du... je ein Mädchen angefasst?
Du kannst mich anfassen, Rabbit.
Du kannst mich anfassen, wo immer du willst.
Ich weiß schon, wie dein Körper funktioniert.
Du kannst mich haben.
Mich halten, wenn du möchtest. Was immer du willst.
Tu ich dir weh?
Alles in Ordnung?
Rabbit.
Geh weg! Geh weg!
Ich will auf die Jagd.
Verdammt.
Sieh mal, wer erwachsen geworden ist.
Was hältst du davon? Wovon?
Meiner?
- Abschlussgeschenk.
Ist gut. - Gut.
Wir sind in einem Taxi und wir...
Ich liebe dich.
Also, du musst dich ducken, bis wir in der Stadt sind.
Ich fühle mich belebt.
Die Nacht ist die beste Zeit für die Jagd.
Ich habe eine klare Vorstellung.
Ich finde es... gut, mit dir hier zu sein. Weißt du?
Das ist gut.
Du bist ein guter Junge.
Das Erste, worüber du dir klar werden musst, ist dein... Typ.
Wenn du auf Prostitution stehst und ein paar davon auf dem Konto hast, versuchen wir es mit was anderem.
Wenn du einer begegnest, so wie der da, sieh sie dir an. Ganz zugeknöpft. Als hätte sie noch nie einen Schwanz gelutscht.
Wohin als nächstes?
Wie Angie?
- Ja, wie Angie.
Vielleicht ist es zu viel zu früh.
Wir fahren zurück nach Hause.
Wir können uns den Film von deinem ersten Mal ansehen.
Du hast einen Film von mir und Angie gemacht?
Ich sagte, ich sehe es mir an, und du wirst es dir mit mir ansehen.
Es ist wichtig.
Man kann es nicht falsch machen, Rabbit.
Ich fahre am College-Campus vorbei. Dann geht's nach Hause.
Runter!
Was hast du getan?
Sei still!
Amüsier dich.
Tu ich dir weh?
Wenn du es nicht kannst, mach ich es.
Geh weg!
Du hast mich gestochen.
- Ich weiß.
Ich musste es tun. Sonst hätte er es getan.
Ich habe versucht, die lebenswichtigen Organe nicht zu treffen.
Ich glaube, ich hab's geschafft.
Ich weiß, wie dein Körper funktioniert.
Eine Weile passiert nichts, etwa zwei Tage lang, dann wirst du richtig krank.
Zwei Tage?
Tote Mädchen machen keine Geräusche.
Ich habe viele tote Mädchen gesehen.
Du musst das in Ordnung bringen, Rabbit.
Ich bin sehr enttäuscht.
Du musst das ausbügeln.
Und beleidige mich nicht weiter, indem du so tust, als würdest du mich nicht hören!
Hast du sie gefickt?
Wahrscheinlich nicht.
Du hättest sie wenigstens ficken können.
Jetzt muss ich es sowieso tun.
Es gefällt mir nicht, dass du mich verdammt noch mal angelogen hast!
Wie geht es dir, junges Fräulein?
Gleich geht's los.
Angie!
Pass auf!
Scheiße!
Komm her, du verdammte Hure!
Pfoten weg von ihr!
Scheiße!
Ich wusste, dass du nur so tust.
Sei still!
Rabbit, du kannst das nicht tun.
Rabbit.
Marie, der Hund soll im Garten sein.
Was verkaufst du?
Ich wollte immer einen Welpen.
- Also, wir könnten dir glatt unseren geben.
Komm schon, Marie!
- Du sagtest, wir könnten uns keinen leisten.
Ich habe was gesagt?
Tim?
- Es tut mir so leid.
Tim, bist du das? Tim?
Dein Sohn Tim?
Mein Gott, Tim. Du lebst.
Wie hast du mich gefunden?
Wo bist du gewesen?
Wo bist du gewesen, Tim?
Er hat Mom getötet.
Es tut mir so leid.
Du bist jetzt in Sicherheit, Schätzchen.
Ich will nur wissen, warum, Dad.
Du hast uns deinem Bruder gegeben. Oh nein.
Du hast mir gesagt, ich soll auf Mom aufpassen.
Ich war nur ein Kind, und ich konnte sie nicht retten, und du wusstest, dass ich sie nicht retten kann.
Ich habe einen Bruder.
Hey, Marie, bring Colin nach oben.
Tim und ich müssen uns unterhalten.
Zum einen Ohr rein und zum Fenster wieder raus.
Geh die Treppe rauf, Marie.
Ich habe deinen Brief gefunden.
Ich weiß, wo du herkommst. Und ich weiß alles.
Robert Fittler, dein älterer Bruder. Du hast ihn bezahlt, damit wir verschwinden.
Und ich werde es sagen.
Du willst mich verpetzen?
Verschwinde von hier.
Ich will dich nicht mal ansehen.
Aufhören!
Sei still.
Sei still.
Tu ihr nicht weh!
Geh.
Geh!
Mom? Was ist los? Mom?
Bleib in deinem Zimmer, Colin!
Giovanni Sforza.
Und meine Cousine Caterina Sforza.
Ihr wollt Rache.
Giovanni Sforza war ungalant?
Er hat Euren Vater, den Papst, verraten.
Wenn er dich missbraucht hat, zahlt er einen anderen Preis.
Kann das Blut des Borgia-Papstes mich heilen, Caterina Sforza?
Wir könnten beide darin baden, Majestät.
Caterina Sforza reitet mit den Franzosen.
Prioritäten ändern sich, Kardinal Borgia.
Die Franzosen haben den Kirchenstaat verwüstet.
Wir schlagen vor, dass die Armeen sich vereinen, um die Franzosen zu vertreiben.
Sollen wir eine Armee besiegen?
Hast du mir etwas zu beichten, Cesare, wegen gestern Nacht?
Meine Nacht war so zufriedenstellend wie deine sicher auch.
Ich möchte Euch um Erlaubnis bitten, das Amt der öffentlichen Arbeiten noch weiter zu untersuchen.
Nach mehr Unregelmäßigkeiten?
Vater Savonarola nennt es Wucher.
Dieser Papst ist eine lüsterne Abscheulichkeit.
Florenz, du wirst für deine Gier zahlen, wenn er dich ins Verderben stürzt.
Savonarola hat das Ende der Tage prophezeit. Nicht den Mord am Papst.
Wenn ich seine Zustimmung hätte, hätte ich dann auch Eure?
Wie eine riesige Geldmaschine.
Die Gläubigen zahlen, um die Pracht aufrechtzuerhalten.
Dieses Theater der Erlösung.
Je reicher sie wird, desto mehr erhält sie aus allen Ecken des Christentums.
Kann das Kollegium der Kardinäle zur Vernunft bewegt werden?
Die Munition der Franzosen wurde durch mutige Römer zerstört.
Warst du einer von ihnen?
Ich trage roten Satin, Vater, keine Rüstung.
Ich wage zu sagen, wie ich selbst.
Jetzt sind wir einen Feind los, kümmern wir uns um den nächsten.
Der Mönch Savonarola.
Deine Cousine, Caterina Sforza!
Es geht also weiter.
Sie ist in ihrem Schloss in Forlì mit all den französischen Kanonen.
Dann kann ich sie nicht länger verteidigen, Eure Heiligkeit.
Sie wird nach Rom kommen und zu unseren Füßen knien. Ihre schönen Lippen sollen den päpstlichen Ring küssen.
Ist Euch Euer Leben so wenig wert?
Auf nach Florenz mit seinem Ketzer Savonarola!
Kennt Ihr jemanden in Forlì?
Ich wurde dort geboren.
Aber Ihr müsst mir Eure Geburtsstadt zeigen.
Und wer bezahlt diese Dekadenz?
Wo enden Eure Gelder?
In der Medici-Bank in Florenz, wo es sich vermehrt wie Maden im Speck.
Wenn wir entdeckt werden, fressen sie uns lebendig auf.
Brauchte Adam Goldmünzen?
Brauchte Eva Diamanten und Perlen?
Wir müssen die Medici-Bank aus Florenz vertreiben oder sie niederbrennen.
Betet mit mir.
Sie kann stundenlang so reden, Eure Eminenz.
Eminenz?
Ist er berühmt?
In meiner eigenen kleinen Welt.
- Er ist dein dottore, oder?
- Sein dottore?
Habt Ihr einen Namen, dottore?
Cesare.
Habt Ihr viele Bücher gelesen?
Bücher?
Was für ein dottore seid Ihr denn?
- Um die Leiche aufzuschneiden.
- Der beste.
Und er hat nur ein Ziel.
Ziel?
Sich um seine Mama zu kümmern, wenn sie alt ist.
- Hat er das gesagt?
Was sagt er?
Mein Junge.
Mein lieber, gesegneter Junge.
Seht euch diese Hände an, dottore.
Die Hände eines Heilers, nicht?
Eines Maestros.
Mein dottore Maestro. Augustino!
Augustino heiratet.
Ihr bleibt nicht über Nacht?
Ich habe Geschäfte in Forlì zu erledigen.
Geschäfte eines dottore.
Ja, wie Ihr auch.
Mama.
Also, dottore, heilen wir die Kranken?
Nein, ich habe ihn getötet.
Bruder.
Seid Ihr der Geistliche in Rot?
Die Farben Eures Ordens stehen mir besser zu dieser leidigen Zeit.
Habt Ihr Eure Gelübde abgelegt?
Ich kann dem Papst von Rom nicht länger dienen.
Ja, ich habe von Euren Plänen für seinen Sturz gehört.
Eure Pläne haben versagt.
Ich möchte Euch eine Lösung vorschlagen, für die Heilung unserer Heiligen Mutter Kirche.
Eine Lösung?
Wir müssen ihn entfernen.
Vom Thron des Heiligen Peter?
Vom Thron des Heiligen Peter.
Aber das habt Ihr bereits versucht.
Vom Thron des Heiligen Peter und aus dieser Welt.
Niemand wagte es bisher.
Wollt Ihr derjenige sein, der es wagt?
Seid das Schwert der Apokalypse, das Schwert der Gerechtigkeit.
Reitet wie der Tod auf seinem Schimmel.
- Eure Heiligkeit.
- Signore Machiavelli.
Hätten wir von Eurer Ankunft gewusst, hätten wir uns dementsprechend vorbereitet.
Nein. Ich kann nicht immer in öffentlicher Pracht reisen.
Ein Papst muss die Probleme seiner Untertanen kennen.
Zu viele davon.
Es wäre sicherer in der bescheidenen Bleibe Eurer Mutter, Micheletto.
Wenn ich in der Nähe bin, seid Ihr immer sicher, Eminenz.
Der Familie der Sforza kann nicht getraut werden.
Bleibt bei mir und lasst die Pferde gesattelt.
Ihr tragt auch Waffen, Signore Borgia?
Nein, mein Lieber, er trägt den Rock des Kardinals.
Er überbringt eine Nachricht seines Vaters, dem Papst von Rom.
Habe ich richtig geraten, Kardinal?
Haltet Ihr so wenig von Eurem Charme?
- Ihr kommt, um mich zu preisen?
- Mag sein.
Während Ihr eine Nachricht vom Papst von Rom mit Euch tragt.
Er möchte also meinen Charme preisen?
Mag sein.
Er möchte Eure Lippen auf dem päpstlichen Ring spüren.
Die ganze Welt verbeugt sich vor dem Heiligen Vater.
Vor wem verbeugt sich deine Mutter, mein Sohn?
Vor niemandem.
Ihr habt es gehört, Kardinal.
Seine Mutter verbeugt sich vor niemandem.
Und wenn niemand an ihrem Tisch sitzen würde?
Würde sie sich nicht verbeugen.
Aber es gibt andere Formen der Ehrerbietung.
- Ist dem so, Mutter?
- In der Tat, mein Sohn.
Es gibt eine Form des Gehorsams ohne Unterwerfung.
So bist du entstanden.
Ich gestehe, ich verstehe nicht, Mutter.
Du bist in der Tat ein Soldat aus hartem Holz.
Ihr seid heute Abend unser Gast.
Ich erlaube keinen Streit.
Ihr könnt dem Heiligen Vater die Botschaft morgen überbringen.
Wir leben jetzt in einer Festung, die uns vor den vielen Fanatikern auf den Straßen schützt.
Sie möchten aus dem Geldhandel einen Tauschhandel machen, was nur im Garten Eden möglich ist.
Was ist mit dem Bankwesen?
Brauchte Adam Goldmünzen?
Brauchte Eva eine Bank?
Hat Kain von Abel Zinsen verlangt?
Und was ist mit den Einzahlungen der Kirche auf Eure Banken?
Sie würden sie wie Spreu verstreuen.
Heiliger Vater, wenn sie von Euren persönlichen Konten wüssten, würden sie die Bank niederbrennen.
Nun denn, dann sollten wir unseren Reichtum zurück nach Rom bringen. Wie?
Vielleicht könnte der gute Mönch gekauft werden.
- Mit Geld?
- Nein, mit einem Bistum.
Die Dominikaner sind geschickt.
Der dominikanische Orden bemüht sich bereits.
Wie soll man jemanden kaufen, der den Handel abschaffen will?
Man bietet ihm etwas, das Geld nicht kaufen kann.
Den Himmel selbst.
Ist es gut?
Er hat die Stimme eines Engels.
Also nicht die eines Soldaten?
Müssen wir uns immer inmitten von alten Knochen treffen?
Du weißt, warum. Geister.
Und wir.
Erinnerst du dich?
Ich habe versucht, zu vergessen.
Und du?
Hast du nicht vergessen?
Ich vergesse nichts.
Mein Vater Galeazzo Sforza.
Die Sforzas von Forlì geben nie auf.
Und sie knien nicht nieder.
Giorgio zeigt Euch jetzt Eure Gemächer.
- Ich wurde hierher geführt.
Von Eurem Diener.
Das war ein Versehen.
Darf ich gehen?
Ich bin immer noch Euer Gast.
In meinem Gemach?
Eindeutig ein Eindringling.
Hilfe.
Ist das Messer wirklich nötig?
Ich bin eine Laune der Natur, Kardinal. Eine Missgeburt.
Dann sollten wir grob mit Euch umgehen.
Ihr solltet mich fertigmachen.
Deine Ehe wird eine Lüge sein.
Wie deine Studien?
Ich bin Stellmacher, Micheletto.
Dann komm nach Rom.
Ich weiß, wie dein Leben in Rom ist.
Wie ist mein Leben, Augustino?
Es geht nicht ums Heilen.
Ich bestrafe die Welt, weil sie nicht ist, wie ich sie will.
Die Kanonen waren nicht echt.
Welche Kanonen?
Ich fragte mich, wo Ihr sie alle her hattet.
Das ist das Problem mit euch Borgias. Nichts ist, wie es aussieht.
Wir sind einfache Menschen, Mylady.
Aber einer seltenen spanischen Rasse.
Wie locken wir den Mönch nochmal nach Rom?
Wie gesagt, wir bieten ihm ein Bistum.
Ein Bistum reicht vielleicht nicht als Lockmittel.
Vielleicht die Kopfkleidung eines Kardinals?
Gütiger Gott, ist sie auch eine Ketzerin?
Sie ist eine Frau, die die Waffen der Männer trägt.
Wir machen Eure Cousine zu unserer Freundin, Kardinal.
Wir halten sie lieb und wert.
Macht Platz!
Macht Platz für Seine Heiligkeit!
Tretet zur Seite!
Macht Platz für Seine Heiligkeit, den Papst von Rom!
Der Strumpf eines Kardinals, Giulia.
Ihr seid sehr achtsam.
Und was erblicke ich unter diesem Fleischhaufen?
Verpisst euch.
Oh, kann ich den Damen helfen?
Wir sind auf der Suche nach Kardinälen.
Dann seid Ihr hier richtig.
Man sollte den Ort hier die Sixtinische Kapelle nennen.
So wie wir, Madame.
Und Ihr seid?
Das Komitee zur Besserung der Lebensqualität der Damen der römischen Nacht.
Meine Güte.
Dann muss ich unsere Madame holen.
Madame, ein paar Damen möchten Euch sehen!
Gütiger Gott, nein.
Eine Dame hat eine Zukunft.
Und Eure Mädchen haben keine?
Ich war eine Kurtisane, meine Liebe, keine Straßendirne.
Meine Mädchen gehen auf der Straße, aber ihre Arbeit verrichten sie hier.
Unter den schlimmsten Bedingungen.
Und Ihr wollt ihnen helfen?
Und Euch, wenn Ihr Eure Karten richtig spielt.
- Kardinälen.
Ich bin sehr diskret, was meine Kundschaft angeht, meine Damen.
Wir haben einen Vorschlag, Madame.
Wir zahlen für die Renovierung Eures Grundstücks.
Wir bringen Sauberkeit und Komfort zurück, einen Zustand absoluter Hygiene.
Und als Gegenleistung?
Einzelheiten eines jeden Kardinals, der diese Gemächer betritt.
Bruder Giuliano, bringt Ihr Neuigkeiten aus Florenz?
Bruder Savonarola befiehlt uns, das Schwert der Apokalypse zu sein.
Der Tod selbst auf seinem Schimmel.
Aber wie?
Er ist zu jeder Zeit von einem eisernen Schutzring umgeben.
Es gibt vielleicht doch einen Weg.
Wie unser Bruder sagte, der Papst ist von einem eisernen Schutzring umgeben.
Wir können diesen Ring durchdringen, seine Schwäche ausnutzen...
Cantarella.
Es gab einen Grund.
Etwas, das mit Rom zu tun hat.
- Seine Heiligkeit der Papst... - Wie schade.
Schade?
Diese süße Tändelei mit Politik zu ruinieren.
Wo wir uns doch so gut verstanden.
In der Tat.
Es wäre wirklich schade.
Eine Schande.
Aber redet weiter, Kardinal, wenn Ihr müsst.
Er möchte Euch freiwillig oder in Ketten nach Rom bringen.
Und jetzt begleite ich Euch zu Euren Gemächern.
Ich glaube, ich weiß sie bereits.
Was interessiert es Euch, ob ich nach Rom reise?
Der Papst hat es befohlen.
Eines Tages vielleicht.
Euer Bruder?
Ich habe von seinem Wutausbruch gehört.
Nicht echt, wie Eure Kanonen.
Dann lasst uns aufhören mit diesen Höflichkeiten und lasst mich gehen.
Dazu, Kardinal, bin ich noch nicht bereit.
Und Ihr habt zugegeben, Kardinal, dass es mein Spiel ist.
Als Gift ist Cantarella nicht nachweisbar.
Bei einer ausreichenden Dosis wirkt es auf jeden Fall tödlich.
Der Papst hat Vorkoster für Essen und Wein.
In der Tat.
Gibt es einen unter uns, der gewillt ist zu sterben?
Es dem Papst von Rom vorzusetzen und sein Schicksal zu teilen?
Ihr solltet die Kardinalsgewänder wegwerfen.
Ich dachte, ich hätte es getan.
Zu grausam.
Ich habe viele durch diese Umarmung getötet.
Hast du sie auch geliebt?
Geh und heirate.
Ihr seid gekommen.
Wie erwünscht.
Geht mit mir.
Es scheint, wir können uns entscheiden.
Ihr sucht jemanden, der sein Leben für die Kirche geben würde.
Ja.
Und Ihr tut es nicht selbst?
Ich bin zu bekannt. Nun,
Niemand darf von ihm wissen.
Niemand weiß von mir.
Bist du dir deiner Worte bewusst?
Ja.
Ich würde gern sterben, um die Welt vom Borgia-Papst zu befreien.
Durch Gift.
Cantarella.
Es wird ein schrecklicher Tod.
Der Himmel wird meine Seele erwarten.
Ich würde es gern tun.
Kardinal.
Eure Dame ist...
Lady Sforza ist bereits wach.
Lord Sforza.
Ich kam in den frühen Morgenstunden.
So muss es wohl sein.
Habt Ihr Geschäfte mit Eurer Cousine zu erledigen?
Staatsangelegenheiten.
Sie hat Euch also herbeordert?
Ihr habt das Angebot Eures Vaters mitgebracht.
Mein Vater, der Papst?
Ich sehe ihn nur als Euren Vater.
Und der Vater dieser Schlampe, die Ihr mir als Braut angedreht habt.
- Wovor? - Meine Schwester ist mir lieb.
Ihr habt mich vor ganz Rom gedemütigt.
Ihr bekommt Eure Antwort, Cesare Borgia.
Deswegen bin ich noch hier, Mylady.
Meine Antwort ist einfach.
Sie lautet nein.
Lasst mich deutlich werden.
Ihr weigert Euch nach Rom zu kommen?
Meine Cousine will sich nicht erniedrigen vor diesem Schwein, das die Papstkrone trägt.
Ja, und Ihr bekommt meine.
Ich versprach meiner Schwester Euer Herz auf einem Tablett!
Ich kann kein Herz finden!
Wachen, haltet ihn auf!
Hier!
Gestattet, Heiliger Vater. Wenn jemand gewillt ist...
Es ist das Urteil Gottes, Heiliger Vater.
Und Gott urteilt jetzt über Eure Taten!
Also bitte, wenn jemand gewillt ist...
Wartet!
War es ein Zeichen Gottes, Kardinal?
Nein, Eure Heiligkeit.
Er hat uns Seinen Unmut gezeigt.
Wir müssen büßen für unsere Sünden durch Fasten und Gebete.
Wie lange?
Bis er wieder auf uns herniederlächelt.
Wir bringen dich in eine Zelle, aber zuerst will der Boss dich unter die Lupe nehmen.
Der Direktor heißt die neuen Fische gern persönlich willkommen.
Aber er ist König Aufseher, und du verärgerst ihn besser nicht.
Draußen?
Frische Luft vollbringt Wunder bei einem Pimmel.
Ich treffe die Dosen auf 20 Yards kaum.
Auf der Insel McNeil haben Sie auf einen Wärter aufs Geratewohl mir einer selbst gebauten Einzelschusswaffe geschossen.
Ich wollte eine Verlegung, keinen Mord.
Zehn Jahre auf "The Rock". Sie wären der Erste, der bereitwillig kommt.
Anderthalb Meilen, von hier bis zum Ufer.
Senken Sie die Schulter.
47 Latten sind am Zaun.
Du musst die Kasse bedienen, Inventur vom Lager machen.
- Oh, es ist cool, alles klar?
Es ist super cool.
Ihr Pech.
Es gibt ungefähr sechs Absätze zu jedem anderen Insassen, aber nur einen Absatz für Tommy.
Mehr konnte ich nicht finden.
Hat er wirklich Ihren Partner umgebracht?
Ich frage mich, wer der Nächste ist.
Hey, Hopper.
Also, was ist hier los?
Die Opfer, sind sie, Sie wissen schon, noch hier?
Hören Sie, Morde sind nie einfach.
Wen haben wir?
Wie läufts mit dem neuen Partner?
Oder sie nicht mitteilen.
Vielleicht bin ich nicht dafür geschaffen.
Wissen Sie, was für ein Gewehr Cobb damals benutzte?
Also sind die Gebäude, in denen sie suchen, zu weit entfernt.
Gute Arbeit.
Aber dieser Hügel dort, sieht okay aus.
Der Mann in der Mitte...
Die Hülsen müssten nach dort geflogen sein.
Was?
Wir haben zwei Tage, ihn zu kriegen.
Alle Gefangenen wurden von der Insel verlegt.
Nur ist das nicht geschehen.
Ganz und gar nicht.
Alle Insassen auf den Etagen!
Sie wohnt bei ihrer Schwester und deren Ehemann, der, und darauf wette ich einen Lincoln, versucht, sie in der Waschküche zu vögeln.
Wie auch immer, sie fordern Miete, was meine Gattin direkt an mich weiterreichte.
Wo geht er hin?
Einzelhaft.
Das ist das Letzte, was er von uns sieht.
Kennen Sie ihn?
Nein.
Er ist zurück.
Arbeiten Sie zusammen?
Wo waren Sie Jack? In den letzten 50 Jahren?
Wer beobachtet mich da?
Sie verschwanden 1963 aus Alcatraz... wie sind Sie hierher gekommen?
Als Sie gefasst wurden, fand man das hier in ihren Taschen.
Wissen Sie, was der öffnet?
Hat Sie jemand gebeten, ihn zu holen?
Ich... weiß... es nicht.
Ich habe Cobbs Kiste gefunden.
Das hier ist nicht die einzige Tür, ohne Griff, wissen Sie?
Es gibt noch eine in der Aktenkammer.
Und im Fahrstuhl gibt es drei Knöpfe, die man nicht ohne Schlüssel betätigen kann.
Er hat eine ganze Operation, und wir sind nur ein winziger Teil davon.
Cobb verbrachte mehr Zeit in Einzelhaft, als jeder andere Insasse in den Aufzeichnungen.
Probleme mit Autorität oder Probleme, die Regeln zu befolgen?
Wie haben sie ihn das letzte Mal geschnappt?
Jemand erkannte ihn von der Liste der vom FBI Meistgesuchten wieder.
Aber nicht bevor er sich seinen Weg durch acht Städte freischoss, - von Denver bis Anchorage.
Wie schaffen Sie es nur, einen ballistischen Bericht in zwei Stunden zu bekommen.
Führt das zu etwas Konkretem?
Warum sind Sie dann noch hier?
Weißt du, Emerson, so schlecht sind sie gar nicht.
Sagen Sie mir, dass Hauser nicht der Spinner ist, für den ich ihn halte.
Er ist manchmal etwas kratzbürstig, aber er ist in Ordnung.
Denn dieser Kerl ist ein Verdächtiger, der Schießerei heute Morgen, also steht dem Verkäufer der Waffe eine Welt voller Schmerzen bevor.
Zum Glück bist das nicht du.
Wissen Sie was?
Diese Person kam tatsächlich vor ein paar Tagen in den Laden.
Hat sich eine alte Winchester ausgesucht.
Modell 70.
Das weißt du, ohne nachzusehen?
Halt das Bild an.
Ist das ein Zimmerschlüssel?
Ja, nicht viele Hotels benutzen noch solche Zimmerschildchen.
Wir müssen herausfinden, welche.
Lassen Sie uns allein.
Das erste Gefängnis, in dem ich dasselbe esse, wie Sie.
Mit vollen Bäuchen verursachen die Männer weniger Ärger.
Sie essen allein.
Außerdem würde ich bevorzugen, in einem Zellenblock zu sein, wo Reden und Verbrüderung verboten sind."
Wirklich schöner Brief, mein Junge.
- Nein?
Eine neue Zelle, eine ruhige Zelle...
Ich werde jetzt diesen Knochen in die Hand nehmen, und an ihm kauen.
Ich bevorzuge, dass allein zu tun.
Großartig, darf ich?
Kann ich Sie was fragen?
Ich habe nämlich ein paar Theorien mit Wurmlöchern, aber wie können Sie einfach alles akzeptieren was passiert, als wäre es nichts Besonderes.
Wie ich darüber denke was passiert ändert nicht die Tatsache, dass es passiert.
Polizei!
Sauber!
Lucy, runter!
- Ins St. Mary's.
- Was ist passiert?
- Sie stand am Fenster.
Er muss wohl in dem Raum gesessen haben, um aufzupassen, auf uns zu warten.
Und wessen Fehler war das?
- Was spielt das für eine Rolle?
Schauen Sie, wenn ich wüsste, wie sie hierhergekommen sind oder was sie wollen,
- wäre das vielleicht nicht passiert. - Sein Sie... still!
Ich weiß nur, dass Cobb noch da draußen ist, und solange er das ist, wird er weiter morden und das ist alles was Sie wissen müssen.
Sie lebt.
Hallo, Jack.
War sie das Ziel?
Ich weiß es nicht.
War sie das Ziel?
Das ist eine Schande.
Vielleicht kann Ihnen Dr. Beauregard auf die Sprünge helfen.
Das Einzige was wir jetzt tun können, um Lucy zu helfen, ist Cobb zu finden, okay?
- Was ist das?
- Das sind die Städte, in denen Cobb Leute erschossen hat.
Lucy hat wohl eine Datenbank für die '63er aufgebaut.
Das sind die ersten fünf Opfer.
Was ist, wenn er Wahllosigkeit dazu benutzt hat, um sein wahres Opfer zu verschleiern?
- Und wer war das?
Wer ist die 16-jährige in seinem Leben?
Ich weiß nicht.
Und sie war wohl in ihren 40ern, und nicht 16.
Also von welcher Bedeutung sind sie für Cobb?
Was machen Sie?
Cobb war uns die ganze Zeit voraus und ich versuche ihm zuvor zu kommen.
Das war seine Zelle.
Habe im Aktenraum eine Box mit niemals zugestellten Briefen gefunden.
Dieser hier ist für Cobb.
Warum hat er ihn nicht bekommen?
Von einer Eloise Monroe.
Mit freundlichen Grüßen, Eloise."
Was meinen Sie?
Und mit diesem hat sie sich sogar die Mühe gemacht es aufzuziehen.
- Lebt Eloise noch?
Finden wir raus wo. Ich suche weiter.
Auf die Füße.
Es ist Zeit fürs Durchzählen.
114 öffnen.
Aufstehen.
Willkommen in der Isolationshaft.
Die lustigen Tage zu zweit sind vorbei.
Guten Morgen.
Ich muss es dir lassen.
Du hättest alles machen können, eine Wache angreifen, mit einer Brandbombe deine Zelle verwüsten, verdammt ...du hättest eine Seite von deinem eigenen Spielbuch nehmen können und dir eine Waffe basteln.
Aber du hast Intelligenz gezeigt.
Hast das Regelbuch studiert bis du die perfekte Ordnungswidrigkeit gefunden hast.
Du hast gewonnen, anständig und ehrlich.
Ich glaube ihr zwei Kerle kennt euch.
Der Typ macht mich nervös.
Klappe!
Diese schrecklichen Aufnahmen wurden erst vor ein paar Stunden vor einem Columbus Supermarkt gemacht, wo ein unbekannter Schütze das Feuer eröffnet hat...
Lucy war nicht Teil seines Musters, das ist Nummer Zwei.
Die Aussicht begrenzt unsere Suche auf drei Meilen inklusive North Beach und Telegraph Hill.
Beide Schießereien geschahen vom höchsten Aussichtspunkt der Gegend.
Kannst du die Gebäude die da '63 noch nicht standen, die Cobb von seiner Zelle aus nicht gesehen hätte, entfernen?
Lass mal sehen.
Wie geht's Lucy?
Ja, vom Dach aus, könnte er auf Pier 31 oder Fort Mason schießen.
Dort werden wir ihn finden.
Fahren wir los.
- Halten Sie...
Kein Schießen mehr.
Ich glaube nicht, dass ich das packen kann.
Das kommt mit dem Beruf.
Danke.
Schließen.
Ich hätte dich heute töten können.
Aber jetzt bist du hier, du wirst dir wünschen ich hätte es getan.
Ich finde nicht gut, dass es dazu gekommen ist, gefesselt wie ein Schwein, aber deine Vorliebe für Ungehorsamkeit scheint unersättlich.
Immer wieder kommst du in die Isolationshaft, und ich kann nicht herausfinden warum.
Wenn jemand herausfinden kann, was nicht in Ordnung ist in deiner Birne, dann ist es diese kleine Lady hier.
Die Schlüssel, schnell!
Befreit sie!
- Unsere Zahl steigt.
- Wir werden mehr Waffen brauchen.
Vielen Dank für Eure Güte, wisset, dass ich sie zu schätzen weiß.
Stimmt es?
Ich will, dass du das Leben von Gaius Claudius Glaber beendest.
Glabers Frau verlässt diese Nacht die Stadt in Richtung Rom.
Deine Männer gehören jetzt mir.
Wo bringst du mich hin?
Bitte... Ich bin schwanger...
Jemand kommt.
Komm.
Ein altes Pferd, das ins Gras gebissen hat.
Die Wälder bieten einen kürzeren Weg für meine Frau nach Pompeji.
Um ein Leben kürzer, wenn man keine Vorsicht walten lässt.
Es sieht aus, als wäre das bereits passiert.
Wie ist es dazu gekommen?
Unser Pferd, als es stürzte.
Auf dem Weg nach Pompeji, ja.
Hast du dort etwas Geschäftliches zu erledigen?
Fleisch und Knochen, zerlegt für Geld.
Ein Schlachter?
- Er ist ein Gladiator! Ich bin des Prätors...
Verzeih.
Helft mir! Irgendjemand, Hilfe!
Erhebe noch einmal deine Stimme und ich werde dir die Zunge aus deinem verdammten Mund schneiden.
Nenne irgendeine Summe.
Mein Ehemann sorgt dafür, dass sie für meine Rückkehr bezahlt wird.
Ich begehre kein Lösegeld.
Wirst du mich töten?
Ich hätte ihn mit dem Speer erwischt.
Er war außerhalb deiner Reichweite.
Und gütig... und gerecht.
Ich habe in dein Herz gesehen und weiß jetzt, was es innehält.
Du hättest den Inhalt nicht so angenehm gefunden, wenn du es in meiner Jugend gesehen hättest.
Ich war mehr Tier als Mann.
Und was hat die wilde Bestie gezähmt?
Deine Frau, natürlich.
Nimm das Leben von Glabers Frau, genauso, wie er das Leben der deinen genommen hat.
Beende die Rache und damit auch das Leiden aller, die zwischen dir und solch Verlangen gefangen sind.
Mir ist die Schuld an ihrem Schicksal zu geben.
Hätte ich nicht mit Gannicus gesprochen, hätte er nie gewusst, dass Ilithyia auf der Straße war.
Ein unglücklicher Ausrutscher der Zunge.
Der Mann steckt wahrscheinlich mit dem verdammten Thraker unter einer Decke.
Sie waren beide Sklaven in deinem Haus, oder?
Durch Jahre voneinander getrennt.
Als wenn das jetzt wichtig wäre.
Gannicus hat meine Frau und mein ungeborenes Kind.
Sollte sie noch am Leben sein...
Nein... Er hätte es wohl nicht riskiert, sie aus der Stadt zu bringen, nur um ihr das Leben zu nehmen.
Sie ist noch am Leben.
Ich fühle ihr Herz schlagen, als wäre es mein eigenes.
Eure Männer müssen die ländliche Gegend absuchen, bis sie gefunden wird.
So ein Gebiet braucht Monate bei der Zahl, die zur Verfügung steht.
- Dann sendet eine Nachricht nach Rom und bittet um Hilfe.
- Worte darüber... sollten nicht aus diesen Mauern gelangen.
Ich will nicht, dass man im Senat flüstert, wie ich meine Frau nicht schützen konnte.
Eine weise Entscheidung.
Ihr redet über Politik?
Ilithyia ist eine wertvolle Freundin und Ehefrau.
Erteilt mir keine Lehre darüber, was auf dem verdammten Spiel steht.
Prätor.
Wurde alles erledigt?
Gut.
Versammle deine Männer.
Seppia... Ich hätte gerne einen Moment.
Ich würde nicht noch einmal die Stimme auf solche Weise gegen ihn erheben, wenn du noch ein wenig auf dieser Welt verweilen willst.
Ohne Ilithyias Segen ist das ein Ort, an dem ich schnell fallen werde.
Soweit würde ich es nie kommen lassen, meine Liebste.
Nicht, solange ich deine Gesellschaft zu schätzen weiß.
Gut...
Und jetzt behalte meine Schultern im Blick.
Sie geben einen Hinweis auf meinen nächsten...
Du lernst schnell.
Noch mal.
Du kämpfst ja wie ein Säugling!
Dass du dich selbst in den Arsch fickst.
Werden wir die Holzstöcke auch im Kampf verwenden?
Halt den Mund und achte auf Oenomaeus.
Erste Position!
Angriff!
Nemetes hat recht.
Zumindest was das Fehlen richtiger Waffen betrifft.
Heilige Scheiße.
Ist das jetzt unsere Absicht?
Über hilflose, hochschwangere Frauen herzufallen?
Glaber hatte bei meiner Frau auch kein Mitleid.
Ein Frau, die viel mehr verdiente als das Ding, das vor dir steht.
Verfickte Schlampe!
Zuerst das Geld, dann die Fotze, du wertloses Stück Scheiße.
Und jetzt kriech aus meiner Sicht.
Steh auf, du alte Fotze!
Bleibt doch noch eine Weile, mein guter Mann.
Wir hätten gerne das Vergnügen Eurer Gesellschaft.
Was willst du jetzt von mir, Syrer?
Gannicus.
Ein Gladiator mit einem gewissen Ruf in Capua.
Ja, Prätor.
Ich würde gerne mit dem Mann sprechen.
Er ist nicht hier.
Dennoch muss es jemanden unter euch geben, der mit ihm getrunken... oder etwas anderes geteilt hat.
Ich möchte wissen, worüber er gesprochen hat, um aufzudecken, wo er sich versteckt.
Und ich wünsche mir ein weiteres Getränk und eine Hure auf meinem Schwanz...
Lass mich euch noch einmal fragen.
Wer von euch hat mit Gannicus gesprochen?
Enttäuschend.
Ich habe gesehen, mit wem Gannicus gesprochen hat!
- Wer hat seinen Worten gelauscht?
- Meine Sklavin, Marcia.
Wo ist sie?
Euer verdammter Syrer hat sie ans Kreuz genagelt.
Und ich habe noch immer keine angemessene Entschädigung für den Verlust...
Gannicus hat mir etwas genommen.
Und ich will es zurück.
Befragt alle.
Bitte mach das nicht...
Ich wusste nichts von ihr.
Von deinem Ehemann kann das nicht behauptet werden.
Er war derjenige, der sie in die Sklaverei verdammt hat.
Du darfst das nicht tun!
Mein Kind...
- Genau, wie ich sie Glaber jetzt verwehren werde.
- Das Kind ist von dir.
Du lügst.
Das monatliche Bluten hat aufgehört, nachdem du in Batiatus' Villa in mir gekommen bist...
Lucretia hatte mir Crixus versprochen.
Ein grausamer Scherz.
Es ist eine Erinnerung, die nachklingt... nicht wahr?
Ja.
Genauso, wie ich mich an meine Hände um deinen Hals erinnere.
Dann beende jetzt, was sie damals begonnen haben.
Nimm mein Leben... und das deines Kindes.
Und möge sich deine Frau von dem abwenden, was du getan hast, wenn sie dich im Jenseits grüßt.
Für den Augenblick.
Oenomaeus wirkt nicht sehr erfreut über deine Rückkehr.
Ich dachte nicht, dass ich als Bruder begrüßt würde.
Ich habe das Band zwischen euch gesehen.
Die Schlampe des Prätors gefangen zu nehmen ist ein guter Start.
Eine eindrucksvolle Tat, mit Sicherheit hilfreich für den weiteren Zweck unserer Sache.
Ich bemühe mich nur, sie zu beenden.
Ist es erledigt?
Sie ist noch am Leben.
Und was ist mit den Frauen, die in den Straßen Capuas gekreuzigt wurden?
Zu Tode gefoltert, weil sie es wagten, deinen Namen zu flüstern. Mit Augen voller Gedanken an Freiheit und Rebellion?
Gebete allein werden keine Hilfe in diesen dunklen Zeiten sein.
Wir müssen in unser Inneres sehen und Stärke in einem Entschluss des Herzens finden.
Also wandten sich dich Götter von dir genauso ab, wie sie es auch bei Ilithyia getan haben.
Sie sind immer bei uns.
Sie leiten unsere Hände, treiben uns in die Richtung des richtigen Kurses.
Gaius wird erfreut sein, das zu hören.
Es ist nicht Gaius, der den Schlüssel zu Ilithyias Erlösung in Händen hält.
Ich befürchte, die Götter haben dich ordentlich in die Irre geführt.
Weder kommandiere ich eine Armee, noch kann ich Gannicus herbeizaubern.
Dennoch würde eine Nachricht von dir Varinius aus Rom hierher bringen - und mit ihm...
- Worte, die der Verzweiflung entsprungen sind.
Seppia.
Sende eine Nachricht und du kannst sie immer noch erlangen.
Die Launen eines Kindes.
Solche Gedanken wurden zur Seite gelegt, um erwachsenere Ziele zu verfolgen.
Es war ein langer Tag.
Ich werde dich zu Bett bringen.
Wir werden morgen Früh noch einmal auf dieses Thema zurückkommen.
Verzeiht, aber ich gehe noch nicht zu Bett.
Ich werde nach Gaius sehen und Worte des Trosts spenden.
Sind Worte alles, was du spenden wirst?
Das ist unter deiner Würde, Seppia.
Die Götter werden davon eine üble Notiz nehmen...
War es nicht ihre Hand, die meinen Bruder von meiner Seite trennten?
Ihre Fürsorge, die mich unter genau dieses Dach gebracht hat?
Siehst du es nicht?
Die Götter haben mich auf einen Weg mit Gaius gebracht.
Genauso, wie ihr Wille Ilithyia davon entfernt hat.
Ich habe nicht vor, dir wehzutun.
Ich scheiße mit dem Rest dieser Tiere.
Für das Kind.
Zumindest wirst du nicht vor Hunger sterben.
Ihr seid nicht gebrandmarkt.
Seid Ihr ein freier Mann?
Ich bin aus der Republik, wie du und die deinen.
Spartacus hat vor, alles zu zerstören, was für uns an Wert besitzt.
Dann agiert er meiner Ansicht nach zu spät.
So ein Verlust muss mit fortschreitendem Alter schwer wiegen.
Mein Mann ist ein Prätor Roms.
Und ich bin ihm wichtig, ich werde als Tochter meiner Sippe geschätzt, wie mein Kind als Erbe ihrer Abstammung und Zukunft...
Ich kann dich nicht freilassen.
Wir wären beide ohne verdammten Kopf, bevor wir drei Schritte getan hätten.
Ihr müsst nicht auf diese Weise leben.
Alles, was Euch genommen wurde, kann wieder zurückerstattet werden. Durch einen einfachen Befehl meines Mannes.
Die Summe meiner Verluste... ist keine kleine Sache.
Sie behauptet, es wäre deins?
Mit einer Leidenschaft, als wäre es gewiss.
Sie ist eine hinterlistige, verfickte Schlange, spricht Wahrheit mit gespaltener Zunge.
Erinnerst du dich an die Nacht in Batiatus' Villa, als du geholfen hast, mich in ein Ebenbild des goldenen Apollo zu verwandeln?
Um mit dem römischen Weib Licinia zu schlafen.
Sie trug Dianas Maske.
Doch darunter war nicht Licinia.
Ilithyia?
Keinem.
Auch für dich soll das jetzt keinem dienen.
Selbst wenn es wahr ist, sagt sie dir das nur, um deine Hand zurückzuhalten.
Sie ist eine Närrin.
Zu wissen, dass sie einen Erben trägt, der meiner Frau für immer verwehrt blieb...
Glaber gleichermaßen leiden zu lassen ist etwas, das ich mehr ersehnt habe als Luft und Atem.
Aber indem ich ihm die gleiche Wunde zufüge... Wie werde ich da nicht wie der Mann selbst?
Ein Mann, von dem sich meine Frau abwenden würde.
Ich war nicht sicher, ob Ihr das Verlangen habt.
Welcher Mann hätte das nicht?
Das Schicksal meines Erben lastet auf den Gedanken.
Das Eurer Frau?
Eine Sache von geringerer Beachtung.
Sind die Bande der Ehe wirklich so eine kaltherzige Angelegenheit?
Es gab eine Zeit... als die Liebe zwischen uns heiß brannte, hell wie die Mittagssonne.
Aber der Tag wurde zur Nacht, die goldene Erinnerungen zum Schatten werden ließ.
Ich möchte, dass Ihr Euch in der Sonne wärmt, wie es ein Mann von Eurem Wert verdient.
Albinius... hielt mich nicht in solch Hochachtung.
Auch nicht der Rest des Senats.
Seht ihnen in die Augen, wenn Ihr Spartacus' Kopf präsentiert und Eure Hochachtung wird in die Höhe schießen.
Und mein Bruder gerächt werden.
Ich wünschte, sein Tod... würde dir nicht so wehtun.
Und den Gefallen will ich zurückgeben, wenn Eure Frau Spartacus zum Opfer fällt, wie mein Bruder gefallen ist...
Seine Aufmerksamkeit gegenüber Seppia hält mich davon ab, mit ihm zu reden.
Die Frische der Jugend.
Die Antwort war immer... die gleiche.
Schlag dir die verfickte Schlampe aus dem Kopf, wie es Glaber bereits getan hat...
Verzeih.
Ich zweifle an der Ehrlichkeit dieses Wortes.
Sprich es noch mal aus.
Verzeih.
Wenn dieser Tag kommt... wirst du meinen Atem auf deinem Nacken als wertvolles Geschenk begrüßen.
Ein Geschenk der Götter...
Lucius.
Wo gehst du hin?
- Meinen aufgewühlten Geist bereinigen.
- Das möchte ich auch.
Lass uns einen Augenblick gemeinsam gehen und uns unterhalten.
Und ich möchte meinen Bruder nicht fallen sehen.
Als solche stehen wir nicht mehr.
- Und ich würde es mit Freude nehmen.
Er würde nur als Gnade dienen, die dich davon befreit, was du getan hast.
Dann stehe ich verdammt, bis mich das Nachleben einfordert.
Wir müssen warten, bis uns Spartacus von der Pflicht ablöst.
Dann müssen wir schnell sein.
So steht ihr also Wache?
Entschuldige, wir waren...
Wir waren... Wir waren... Wir waren nur...
Verzieht euch ins Bett.
Danke.
Das ist es, was es heißt, ein Sklave zu sein.
Ich schwöre bei den Göttern.
Wenn mir Spartacus das Leben nimmt, wird das Blut seines Kindes auf ewig das seine beflecken. Er ist ein guter Mann.
Ich werde nicht zulassen, dass er davon zerstört wird.
Ich werde ihn dich nicht töten lassen.
Du wirst mir helfen?
Hast du den Verstand verloren?
Wenn du ihr das Leben nimmst, wird die Tat auf jedem deiner Atemzüge lasten.
Du kennst mein Herz nicht.
Spartacus...
Lass uns allein.
Du musst gut geschlafen haben.
Es ist eine bedauernswerte Sache.
Raus.
Nur Warnungen vor dem Mann, dessen Zuneigung du suchst.
Die Zeit für solche ist vorbei.
Komm.
Ich habe etwas Greifbareres, das ich dir zeigen möchte...
Was ist geschehen?
Ein Mann kommt mit Neuigkeiten von Ilithyia.
Ihr behauptet, etwas von meiner Frau zu wissen?
Mehr als nur eine Behauptung.
Sie wird von Spartacus gefangen gehalten.
Woher wisst Ihr das?
Ich bin kein Flüchtiger.
Nur ein müder, alter Mann, der sich um ein bisschen Frieden bemüht, bevor er in den ewigen Schlummer fällt.
Ist so eine Sache möglich?
Erhebe deine Hand gegen mich und deine Frau stirbt.
Sprecht.
Du betrittst die Stadt Atella zu Fuß, unmittelbar bevor die Sonne aufgeht.
Und Ilithyia?
Den Feinden Roms Waffen geben?
Lass ihn durch.
Ich traue dem Ganzen nicht.
Ich auch nicht.
Doch wir müssen handeln.
- Prätor... wir können ihnen nicht mit Mitteln helfen, um weiter gegen uns Krieg zu führen.
Es gibt immer eine Wahl.
Ich bin alt, aber kein Narr.
Nimmt Glaber die Bedingungen an?
Wenn wir unser Wort nicht ehren, erweisen wir uns als nicht besser als die Römer.
Wir sollten uns daran halten.
- Genau wie ich, trotz der Gesellschaft.
Ich schließe mich auch an.
Für eine Sache, an die du nicht glaubst?
Oenomaeus glaubt an sie.
Vielleicht werde ich das eines Tages auch.
Gemeinsam werden wir das schaffen.
Spartacus!
Der alte Mann behauptet, du hast meine Frau.
Von ihrem Kleid geschnitten.
Doch forderst du ihr Leben nicht.
Ich bin nicht wie Ihr.
Ich werde keine Frau für die törichten Taten ihres Mannes niederschlagen.
Ich fürchte, du hast recht.
Du bist nicht wie ich.
Während ich dasselbe tun würde... um dich tot zu sehen.
Tötet sie!
Jetzt!
Geht in Deckung!
Salvius!
Lucius...
Ihr habt nie beabsichtigt, den Handel zu machen?
Ich habe beabsichtigt, Spartacus in den Tod zu schicken.
Ihr werdet ihn bald genug kriegen.
Zum Preis einer Frau und dem Segen, den sie trägt?
Ilithyia muss in dieses Haus zurückkehren.
Die Götter können vom verfickten Himmel steigen, wenn sie dafür sorgen wollen, dass sie lebt.
Weißt du, was er getan hat?
Mein Herz schlägt noch.
Gaius hat vor, seinen Tod zu rächen.
Das gehörte deinem Bruder, oder?
Doch der Verbrecher handelt nur auf Befehl von Gaius Claudius Glaber.
Nein.
Knie dich hin.
Bitte...
Diesen Segen gleichermaßen in den Augen des einzigen Menschen zu sehen, der je die wahre Tiefe deines Herzens kennen wird?
Das ist es, was mir dein Mann genommen hat.
Ich will ihm dasselbe nehmen.
Doch... er hat Rache gegen mich deinem Leben vorgezogen.
Es dir zu nehmen, würde kein Gleichgewicht herstellen.
Betrachte es nicht als Gefallen.
Mein Vater löst unsere Ehe zugunsten einer vielversprechenderen Möglichkeit auf.
Ist zwischen uns nichts mehr übrig?
Nur Erinnerungen.
Kann er geheilt werden?
Dieser Mann hat mehr davongetragen, als es mit dem Leben vereinbar ist.
Sein Name ist Oenomaeus und er ist mehr als ein gewöhnlicher Mann.
Einhundert weitere Leichen wurden aus der Arena gezogen.
Das wurde unter den Trümmern gefunden.
Die Götter bestraften mich, indem sie meinen Vater niederschlugen.
- Das ist nicht genug.
Ihr müsst dringliche Bedürfnisse haben, um Euch in so einer Nacht hinauszuwagen.
Ich fürchte, die aufgehende Sonne würde die Hoffnung darauf schwinden lassen.
Wenig Zeit, viel Geld.
Welche Art von Sklaven habt Ihr im Sinn?
Ich habe Interesse an Kämpfern.
Leider besteht mit dem Einsturz der Arena in Capua weniger Interesse an Männern mit solchem Geschick.
Verzeiht den Gestank.
Die Wilden östlich des Rheins neigen dazu, ihre eigene Scheiße zu bevorzugen.
Ich hatte vor, sie vor der Versteigerung zu waschen und zu ölen, aber ich fürchte, es hätte wenig dazu beigetragen, ihren natürlichen Geruch zu verbessern.
Und wie findet Ihr die Frauen?
So widerwärtig wie ihre Männer.
Ich würde Euch nicht empfehlen, sie mit lüsternen Händen zu berühren.
Euer Leiden wird bald vorbei sein, Bruder.
Ihr sprecht unsere Sprache?
Auch das bärtige Arschgesicht versteht unsere Sprache.
Die Schlüssel, schnell!
Befreit sie.
Wir folgen Spartacus.
Du bist nicht aus unseren Landen.
Ich wurde einst von den Römern in Ketten gelegt, genau wie ihr.
Eine Erniedrigung, für die sie bitter bezahlen werden.
Mehr Römerblut vergießen?
Allein bei dem Gedanken geht mir einer ab!
Er sagt, sie schließen sich uns an.
- Sein Hinscheiden ist der Grund, dass ich jetzt vor Euch stehe.
- Hinscheiden?
Ein zu sanftes Wort dafür, wie er aus diesem Leben gerissen wurde.
Blut und Gehirn befleckten den Pulvinus, als er gedachte, Spartacus' Zorn zu entkommen.
Eine Sache, die viele unschuldige Leben zu verschlingen droht.
Wir dachten, Ihr wärt ein zerfleischter Körper, dessen Grab die gebrochenen Stützen der Arena darstellen.
Die Ereignisse dieses Tages führten dazu, dass ich nicht bei Verstand war.
Das wäre passiert, wenn Spartacus nicht aufgetaucht wäre.
Und Geld hätte gleichermaßen konkrete Formen angenommen.
- Doch kann man Geschehenes nicht ändern.
Für die Jahre, die Ihr die Menge in der Arena unterhalten habt.
Jetzt folgt dem einst edlen Denkmal und verzieht Euch aus dem Blickfeld.
- Euer Drängen ist unvernünftig!
Wir alle erlitten Verluste derer, die uns am nächsten standen.
Sogar ein Senator unserer großartigen Republik, ein Mann, den meine Frau Vater nannte, wurde von Spartacus und seiner Bastardschar aus dieser Welt gerissen.
Und jetzt ist der geliebte Seppius durch dieses eitrige Geschwür einer Rebellion gefallen.
Ermordet von seinen eigenen Sklaven, die sich eben jetzt fortgeschlichen haben, um sich Spartacus gegen uns anzuschließen.
Wir müssen in diesen dunklen Zeiten stets wachsam sein.
Wir müssen sogar den düstersten Schatten eines Verrats ans Licht bringen, wenn wir ihn entlarven.
Von diesem Tag an, wird jeder Sklave, der es wagt, den Namen Spartacus zu flüstern, zum Tode verurteilt.
Sogar solche, die einem Prätor von Rom gehören.
Ergreift sie.
Dominus!
Ich habe nichts getan!
Dominus!
Erhebe dein Wort nicht gegen ihn.
Hört, wie sie bettelt.
Wie sie mit genau der Zunge fleht, die erst gestern noch Lob für Spartacus übrig hatte!
Lob für die Sklaven, die Seppius abgeschlachtet haben!
Lob, das glücklicherweise von meiner treuen Frau belauscht wurde.
Domina.
Es ist wahr.
Ich habe gehört, wie sie es ausgesprochen hat.
Ich wünschte, wir könnten ihr mehr als ein Leben nehmen.
Lasst das als Warnung für alle Sklaven dienen, die sich gegen uns verschwören wollen.
Entschuldige.
Nicht nötig.
- Es war ein törichter Angriff.
Dann will ich sie lernen.
Obwohl es vielleicht am besten ist, ihn und Agron getrennt zu halten.
Naevia ist gesegnet, so innig geliebt zu werden.
Genau wie du von Spartacus.
Crixus!
Ich lehrte dich, nie deine Deckung zu senken.
Jetzt sorge dafür, dass Naevia die gleiche Anweisung erhält.
Oenomaeus.
Doch entgingen wir manch schwerer Wunde nicht.
Er war ein Narr, so lange von eurer Seite wegzubleiben.
Solche Dinge gehören der Vergangenheit an.
Wenden wir die Gedanken der Zukunft zu.
Und den Freuden, die sie bereithalten mag.
Komm!
Lasst uns mit einer Umarmung die Brüderschaft besiegeln!
Du hast das Unmögliche geschafft.
Wir haben nur Wasser.
Ist auch besser so.
Unser kleiner Nemetes spricht verdammt noch mal die Wahrheit!
Unsere Reihen verdichten sich.
Ich fühle eine tiefere.
Das sind alles Leute des verdammten Agron.
Unsere Streitmacht hat sich an einem Tag verdoppelt.
Mit Leuten, denen Schlacht und Blut nicht unbekannt ist.
Und wem werden sie folgen?
Ich habe dieses Mal einen Anflug von Bewegung in deiner Hüfte bemerkt.
Einen subtiler Stoß, als ich reingebohrt habe.
Fängst du an, meinen Schwanz in dir zu genießen?
Ich will eine Antwort.
Ja. was?
Ja, Dominus.
Hat ein Mann... je so einen süßen Klang gehört?
Deine Stimme, deine... Berührung. Die Wärme deiner Schenkel...
Ist es ein Wunder, dass Quintus deinem Zauber verfallen war?
Dass er dich mit Zuneigung und Geschenken überhäuft hat?
Du nennst mich an seiner Stelle jetzt Dominus.
Es ist nur gerecht, dass ich dir im Gegenzug etwas überreiche.
Wie bist du an solche Belohnungen geraten?
Sobald diese Truhe voll ist, soll ihr Wert Ashur in noch größere Höhen erheben.
Doch... für jemanden wie dich... ist etwas, das mit Geld gekauft wurde...
Ich weiß, wie angetan Quintus von der Farbe war.
Ich möchte, dass du sie trägst.
Damit ich zu dir auf den Balkon aufschauen kann... mit dem Wissen, dass du mir gehörst...
Wäre es nur so gewesen.
So würde mein Vater noch diese Welt schmücken.
Und es hätte keinen Grund gegeben, meine Sklavin zu kreuzigen.
Lasst sie uns begutachten und sie mit einem Treueschwur an unser Vorhaben binden.
Stillgestanden!
Haltet den Mund... und schenkt ihm eure Aufmerksamkeit.
Wer ist euer Anführer?
Rezitiert das Sacramentum und verpflichtet euch zur Untergebenheit.
Ich, Octavius Tarsus, schwöre bei Jupiter Optimus Maximus, dass ich die Republik unterstützen und verteidigen will.
Ich schwöre, dass ihre Feinde auch meine Feinde sind, genau wie ihre Freunde auch meine Freunde.
Du hast Gefallen an deiner alten Farbe gefunden.
Ich fürchte, sie steht mir nicht mehr.
Ich verpflichte meinen Körper und mein Leben der Republik und seiner Armee unter der Führung von Prätor Gaius Claudius Glaber.
Werden es genug sein?
Zusätzlich zu meinen Truppen, ja.
Sie werden genug sein, um Spartacus seiner Gerechtigkeit zuzuführen.
Ich trachte nicht nach Gerechtigkeit.
Ich trachte nach Rache.
Bei Jupiter Optimus Maximus, so schwöre ich.
Bei Jupiter Optimus Maximus, so schwören wir.
Danke für Eure Güte.
Ihr sollt wissen, dass ich das sehr zu schätzen weiß.
Ich breche am Morgen zur Villa meines Onkels in Pompeji auf.
Ich will nicht, dass du auf der Straße bist, wenn die Bedrohung durch Spartacus noch aufrecht ist.
Ich werde deinen Onkel benachrichtigen, wenn du Trost in dem Gedanken findest.
Deine Anwesenheit ist eine große Freude.
War es nicht erst kürzlich, dass ich ihn für schwach gehalten habe?
Jetzt sehe ich ihm in die Augen und erzittere davor, was hinter ihnen lauert.
Schaff dir selbst keine unglückliche Lage.
Mein Herz würde bis zu den Felsen unten folgen.
So kann ich nicht leben.
Ich auch nicht.
Unser letztes Fleisch.
Ich habe vergessen, wie viel meine Sippschaft bei einem Mahl verschlingt.
In letzter Zeit scheint dir vieles zu entfallen.
Gab es irgendwelche andere, die das Gleiche geboten hätten?
Zwei.
- Neuigkeiten, die ich gern erfahren hätte.
- Damit jeder von uns ihre Gedanken erfahren kann.
- Sie werden sich als große Bereicherung erweisen.
Ich gebe dir mein Wort.
Fotze.
Nichts ist umsonst.
Ich habe gehört, Ihr wärt tot.
Ins Nachleben getragen mit allen anderen, die unter der Arena gefallen sind.
Ich atme noch.
Mein Vermögen hat allerdings einen vernichtenden Schlag erlitten.
Ich habe kein Geld, um Schenkel zu öffnen.
Sie könnten sich aber von selber öffnen.
Ein Wunder, das keinen Verdienst bringt.
Für dich und deinen Meister.
Außer Spartacus.
- Was für ein Bild von einem Mann war er?
- Du sprichst von gefährlichen Dingen.
Ihr habt also kein Geld?
Ein paar Denarii für eine Überfahrt, weg von dieser verdammten Stadt.
Schlag dir Spartacus aus den Gedanken und komm mit mir...
Der mächtige Gannicus.
Es ist... ein freudiges Ereignis, dich noch am Leben vorzufinden.
Mit einem reifen Angebot auf deinem Schoß.
Entschuldige.
Es ist unverzeihlich, sich zwischen einen Mann und eine Fotze zu stellen, dennoch muss ich mit meinem Bruder reden.
Eine verführerische Kreatur.
Natürlich hat es dir nie an Aufmerksamkeit feiner Frauen gemangelt.
Wenn du reden willst, dann rede und verschwinde wieder.
Die Jahre haben dich keine besseren Manieren gelehrt.
Und dir keine besseren Freunde gebracht.
Ich rate dir zur Vorsicht.
Gebunden an die Pflicht, die Ordnung wiederherzustellen.
Indem du kleine Mädchen ans Kreuz nagelst?
Ja... ich stand ebenfalls auf dem Sand, als du zu einem Gott der Arena wurdest!
Es war ein Anblick, der niemals vergessen wird!
Gannicus... wie er 20 Gladiatoren im Primus des Eröffnungstages besiegt!
Und sein Lohn?
Ein Beweis der Freiheit, gefordert von der bewundernden Menge!
Zeig es ihnen.
Ich bin sicher, sie sind begierig darauf, so ein seltenes Wunderding vor Augen zu bekommen.
Nein?
Genau wie ich weiß, dass der Prätor sehr erfreut über deine Gesellschaft wäre...
Ich finde es überraschend, dass Ihr noch immer auf dieser Welt weilt.
Noch mehr, dass Ihr es nicht für klug befandet, Euch zu einer früheren Gelegenheit zu zeigen.
Verzeiht.
Gannicus war immer schon ein Mann weniger Worte.
Ihr strebt nach zu Niedrigem.
Die Götter haben ihn wahrlich gesegnet.
Genau wie sie mich jetzt durch seine Anwesenheit segnen.
Ich war bewegt durch die Reaktion der Menge, als Ihr den Sand betratet.
Auch wenn es durch Blut und Unheil getrübt ist, kann eine solche Sache dennoch einen Wert haben...
Euer Rudis.
Und sein Preis?
Ein einfacher Schwur.
Fügt Euch meinem Kommando.
Lucretia... wurde einst auch als Opfer von Spartacus erachtet.
Jetzt ist sie ein mächtiges Symbol, das genutzt wird, um aufkommende Bedenken zu beruhigen.
Ich möchte Euch auch als solches hinzufügen.
Ein ehemaliger Sklave aus dem Hause Batiatus, der jetzt geschworen hat, seine fehlgeleiteten Brüder der Gerechtigkeit zuzuführen.
Es scheint, als hättet Ihr bereits einen davon.
Ashurs Talente liegen eher im Dunkeln.
Und wenn ich nicht länger nach solchem Geschrei lechze?
Ihr seid ein freier Mann.
Euer Schicksal... liegt in Euren Händen.
Prätor.
Vergebt mir, Prätor, aber Gannicus darf man nicht trauen.
Dasselbe wurde einst über dich gesagt.
Dennoch stehst du jetzt hier.
Sieh zu, dass ihm einer deiner Männer folgt.
Sollte Gannicus versuchen, Capua zu verlassen, kreuzigt ihn.
Gibt es keinen anderen Weg?
Du hattest recht, was Gaius betrifft.
Der Mann, der er einst war, leuchtet nicht länger aus seinen Augen.
Er wird nicht mehr durch Worte oder sanfte Berührungen beeinflusst.
Nur Blut kann uns jetzt noch befreien.
Lucretia...
Es wird nur einen Moment lang schmerzen.
Hebe dein Kleid.
Neapel?
- Eine offensichtliche Folgerung.
Sendet Männer nach Neapel.
Befragt jeden, der sie vielleicht gesehen hat, wohin sie nach ihrer Befreiung gegangen sind.
Prätor.
Gaius...
Ilithyia!
Was ist mir ihr geschehen?
Es ist ein Zeichen der Götter.
Eines, das vom Kind getragen wird, das noch Leben in sich hat.
Ich werde sie nach Rom transportieren lassen, sobald sie in der Lage ist.
Gemeinsam mit getreuen Wachen, die sie zu jeder Zeit bewachen, bis ich zurückkehre.
Ich sollte sie begleiten und mich um ihre Bedürfnisse kümmern.
Verzeiht, Prätor.
Lucretia ist eine... enge Freundin Eurer Frau, dennoch bietet sie Capua größere Dienste.
Ich fürchte, die Menschen werden in Verzweiflung verfallen, wenn ihre göttliche Anwesenheit fehlt.
Ein weiser Rat.
Ich habe keine Kenntnisse über Soldaten und Krieg.
Ich kenne nur den Weg eines Gladiators.
Ich kann mir keine wildere Armee vorstellen, als wenn sie so trainiert würde.
Öffne ihnen die Augen, wozu ein Mann fähig ist, wenn er nur einen Grund hat.
Genau wie du meine geöffnet hast.
Ich jage mit Agron und seinen Leuten, um sie besser beurteilen zu können.
Ich werde Hilfe leisten, sobald ich zurück bin.
Agron.
Du jagst ohne mich... obwohl du meine Absicht kanntest.
Sie waren vor Tagesanbruch wach und waren erpicht darauf, ihre Freiheit zu nutzen.
Wir jagen.
Fangen Fleisch.
Und Getränke der Römer!
Ich wusste nicht, dass diese in diesen Wäldern vorrätig sind.
Woher habt ihr das?
- Ein Wagen auf dem Weg.
Keiner hat uns gesehen.
Alle tot.
Lasst uns ein Fest bereiten!
Wir zeigen diesen armseligen Scheißern, wie man einen draufmacht!
Ich bin froh, mein Leben für diesen Haufen riskiert zu haben.
- Sie sorgen für eine angemessene Stärke.
- Sie sorgen für nichts, außer unsere Entdeckung.
- Wir sind noch nicht bereit für einen direkten Angriff.
- Das erkennt sogar jedes Kind.
Der Welpe hat nichts anderes gefunden als ein Rudel wilder Hunde.
Eines, das nie einem verfickten Gallier folgen wird.
Verzeih, dass wir ohne dich gegangen sind.
Ich zweifle an der Aufrichtigkeit dieses Jungen.
Mögen die Götter Euch segnen...
Es gibt viele unter uns, die davon sprechen, bei seiner Sache mitzumachen.
Kanntest du sie?
Die Stadt ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören.
Sie ist genauso voller Augen...
Wenn du versuchst, die Stadt zu verlassen, teilst du dir ein Kreuz neben deinen Freunden.
Ich bin nicht Euer Sklave.
Das Orakel der verfickten Rätsel.
Kommt auf den Punkt.
Ich habe etwas in deinen Augen gesehen, als du vor Glaber gestanden hast.
Ich sah etwas mehr als einen Mann, der Entscheidungen abwiegt.
Haben Euch die Götter mit der Gabe gesegnet, um jetzt meine Gedanken zu lesen?
Und was wollt Ihr, dass ich mache?
Das Angebot annehmen und mich gegen die stellen, die ich einst Brüder nannte?
Nein.
Ich möchte, dass du das Leben von Gaius Claudius Glaber beendest.
Er trachtet erbittert nach Spartacus' Leben.
Er ist so davon verzehrt, dass er im Moment eine größere Gefahr darstellt als der Thraker selbst.
Und welchen Unterschied würde es ausmachen?
Rom würde einfach einen anderen schicken, der seinen Platz einnimmt.
Spartacus gibt Glaber eine Teilschuld am Tod seiner Frau.
Beseitige ihn von dieser Welt und die Waagschalen mit Blut werden wieder ausgeglichen sein.
Spartacus wird von Rom abweichen.
Ich könnte jeden der verbleibenden Posten am Eingang der Villa ablenken, was einem einzelnen Mann die Möglichkeit bietet, Glabers Leben zu nehmen, während er schläft.
Und Spartacus wird die Schuld angelastet.
Ihr habt Euren Verstand verloren.
Die ganze Welt hat ihre Vernunft verloren.
Ich versuche nur, sie wiederherzustellen.
Beseitige Ashurs Mann.
Reiß ihm den verdammten Schwanz ab!
Wenn du trinkst, stehst du Sedullus an Grobheit in nichts nach.
Ich stehe verdammt noch mal keinem Mann... in irgendetwas nach.
Deine Leute heben die Stimmung.
Nicht alle sind davon bewegt.
Ich fordere dich zum Schaukampf, Bruder!
Vielleicht töten sie sich gegenseitig und geben dadurch einen angemessenen Grund zu feiern.
Du bist ein unmöglicher Mann.
Ich kenne eure Worte nicht.
Lugo wird sie beibringen!
Es sind ungestüme Menschen.
Sing mit mir!
Jetzt ist aber nicht die Zeit für solche Dinge.
Ist es denn je Zeit?
Nein.
Ich werde versuchen, Lugo einen Trank zu entreißen, um ihn mit dir zu teilen.
Und dabei versuchen, Oenomeaus zur Flucht zu verhelfen.
Es ist ohne Belang.
Du sollst mich in deinen Armen wiederfinden.
Schneller als erwartet.
Ich habe Gannicus überredet, Glaber für immer aus den Sorgen zu entfernen.
Wenn es erledigt ist, entfache ich einen Aufruhr, sodass Gannicus ihm ins Jenseits folgt.
Ilithyia.
Es ist Zeit.
Dies ist keine Nacht zum Wassertrinken.
Wein.
Der Gallier, ja.
Sag ihm, ich mag seine Augen nicht.
Deine Augen sind besser...
Crixus.
Sedullus.
Sedullus!
Beruhigt euch!
Spartacus!
Genug!
Ist es das, was ihr seid?
Tiere, die ein Gemetzel brauchen?
Oder folgt Sedullus in den Tod.
Ich folge Spartacus.
Und bezeichne keinen als meine Sippe, wenn er dies nicht auch tut.
Und Lugo folgt ihm.
Prätor, ein dringendes Anliegen.
Gannicus... hat seine Entscheidung getroffen.
Ich kann es nicht glauben, dass ihr immer noch rüber starrt.
Einige Mütter stillen heutzutage einfach viel länger.
Das nennt sich bindungsorientierte Elternschaft.
Das Kind ist so groß wie ich.
Komm bloß nicht auf dumme Gedanken.
Hallo, was darf ich Ihnen bringen?
Er ist offensichtlich sehr trinkfest.
Ich möchte Tee und ein Truthahnsandwich.
Und für ihn?
Es ist mein Vater.
Er könnte sich mit seinem Gürtel aufhängen.
Schau mich nicht so an.
Alles was mir jemals gehört hat wird in aller Öffentlichkeit versteigert.
Da kommt die Sonne, und der Mond sieht auch großartig aus.
Earl, dein geflirrte hat genau die richtige Menge an Schmutzigkeit, und das ist nicht einfach.
'nabend Sophie.
Wie du weißt, hatten wir jetzt schon 468 sexuelle Begegnungen.
Sag einfach ja.
Wie soll das romantisch sein?
Wie das romantisch sein soll?
Besser du gibst es mir, bevor sie rauskommt und dich zur Schnecke macht.
Greif noch mal so nach mir und wir spielen ein anderes Spiel welches wir "Rate welchen Teil ich von Han abschneide" nennen.
Kann ich bitte meinen Katalog wieder haben.
Du hast diesen hier reingebracht?
Ich denke nur das ist ziemlich gefühllos.
Ich meine, was denkst du dir dabei?
Und du denkst diese Farbe ist nicht angesagt?
Ich denke wir wissen alle was jetzt geschehen muss.
Dieses Gefängnis ist um einiges besser als das letzte.
Ich weiß du hältst einen Country Club für ein verlassenes Auto im Wald, aber sieh dich um.
Hier sind überall Überwachungskameras und Gitterstäbe vor den Fenstern.
Gut, dann ist es eben ein harter Country Club, wo die härtesten Golfer ihre Caddies runtermachen.
Martin Channing.
Gut, okay, dein Vater ist der Wahnsinn.
Sie möchten dass ich etwas hereinschmuggle?
Ich weiß, es wird hart für dich werden, aber ich verspreche dir, dass es das wert sein wird.
Das ist eine Sache bei der Auktion die mir wirklich wichtig ist, und du sie haben musst.
Die Statue von mir als 5-jährige?
Martin, du weißt ich würde alles für dich tun.
Egal was sie sagt, sie soll diesen Pokal bekommen.
Kannst du mir folgen?
Nein, können Sie nicht, Fräulein.
Dir folgen, wie deinem Gedankengang folgen.
Es ist wichtig für sie, und es wichtig für euch beide für eure Zukunft, versteht ihr?
Den Pokal, Martin? Ich liebe dich, mein Liebling.
Es ist dir doch schon zwei Mal passiert.
Wir müssen diesen Pokal unbedingt haben.
Warum?
Er sagte, wir brauchen es für unsere Zukunft, dann hat er gezwinkert.
Nun, wie schaut so ein Pokal aus?
Hat es einen hölzernen Sockel?
- Ich habe gehört was du gesagt hast, aber ich habe eine große Frage.
Wie viel sind wir bereit zu bieten?
Nein, wegen meiner Tarnung.
Ich weiß, ich bin eine brünette, aber habe ich einen Pony?
Es ist das billigste was du für dein Aussehen tun kannst und trotzdem flachgelegt werden.
Ihr hattet alle diese Schränke, und keiner in eurer Familie ist schwul? Schau!
Mein Cousin Peter und ich kletterten immer hier rein und spielten Französische Revolution.
Ich war Marie Antoinette, und er half mir meine Haare hochzustecken.
Mir schwant nichts Gutes für seine Frau. Wo denkst du ist der Pokal?
Das ist vom Sommerhaus.
Ich bitte Sie, es sofort wieder hinzulegen.
Hey, Sie sollten vielleicht ihre Einstellung ein wenig beruhigen.
Glauben Sie wirklich, meine Freundin Jennifer Love Hewitt, internationaler Filmstar und Chanel Modell auf Lebenszeit, würde einen gebrauchten Löffel stehlen?
Entschuldigung, ich erkannte Sie nicht.
Meine Damen und Herren, die Auktion beginnt.
Hallo Caroline.
Sophie, ich möchte mich für damals entschuldigen.
Er ist hier um mir etwas goldenes zu kaufen.
Ich möchte mit Gold überzogen sein.
Ich möchte eine goldene Dusche.
$60000?
Und verkauft.
Sie bekommen alles.
Ja das tun wir.
Ist es nicht so, Miss Pickle?
Nein, meine Liebe. ich bin nicht verrückt.
Ein aus Elfenbein und Gold besetztes Nachtkästchen aus dem 19ten Jahrhundert...
Ich bin ein sehr glücklicher Mann, nicht wahr?
Wir beginnen mit einem Mindestgebot von $50000.
Ich bin raus.
- 50.000.
Ich hüpfte über 14 Hürden im Regen mit einer angehenden Lungenentzündung.
Dann bin ich draußen.
Es tut mir leid, aber der Rainbow Room hat mich ziemlich ausgetrocknet.
Rate mal was in diesem Moment noch ziemlich trocken ist.
Höre ich 60?
- 60. - Was machen Sie da?
Ich weiß, aber wäre es nicht toll wenn Miss Pickle ein Bad darin für meine Weihnachtskarte nehmen würde?
Höre ich 70?
Wie wir, ich verletzte mein Hymen als ich diesen gewann.
Heißt er deswegen Liebes Pokal?
Höre ich 225?
Seien Sie Sich nicht so sicher.
Ich war bisexuell bis zum Alter von 62.
Katie Holmes will diesen unbedingt haben, - und sie hat einiges durchgemacht.
- Ja, ich bin reich!
Hast du gerade "ich bin" gesagt?
Du, ich, Chestnut, Wasserski.
Los, auf geht's. Nein.
Wir können es dort drüben öffnen neben dem Ding, wo du und dein Prinzessinnen-Cousin anziehen gespielt habt.
Ernsthaft, wie hätte ich es nicht wissen sollen?
Wenn wir Cowboy und Indianer gespielt haben, war er der Stylist für die Indianer.
Es ist leer?
Verdammte Scheiße.
Martin, wir haben nur eine Frage.
Das Geld im Pokal, Vater.
Welches, für alle die gerade meine Lippen lesen, wir komplett an die Wohlfahrt geben.
Liebling, wieso denkst du ich würde Geld verstecken, außer der Tatsache dass ich hier drin bin, weil ich Geld versteckt hatte.
Nun, das muss wohl mein Fehler gewesen sein.
Du solltest dich um mich kümmern, hast du aber nicht.
Aber ich wollte dir wirklich etwas für die Zukunft geben, Liebling, deshalb bat ich Max sicher zu gehen dass du den Pokal bekommst.
Ihr seid doch gerade erst gekommen. - Ich denke ich bin für heute erst mal fertig.
Man, ich habe diesen Tag gefürchtet, an dem du mich so ansiehst.
Jetzt ist er gekommen, und es ist schlimmer als gedacht.
Ich hoffe nur, dass du mich eines Tages wieder so anschauen kannst, wie an dem Tag als du diesen Pokal gewonnen hattest.
Ich liebe die Liebling.
- Wenn es dir ein Trost ist, ich sehe jetzt wie ihm das passieren konnte.
In seinen letzten Momenten hat er mir die Wahrheit gesagt... Dass das Vermögen unserer Familie auf das Leiden anderer aufgebaut worden wäre.
Dass er unsere Stadt im Stich gelassen hätte und, dass es nun meine Aufgabe sei, sie zu retten und seine Fehler zu berichtigen.
Holt sofort den Heli zurück.
Mr. Redman behauptet, dass es immer seine Absicht gewesen sei, es dem Pensionsplan später zurückzuzahlen.
Aber Quellen sagen, dass Redman von dem Selbstjustizler gezwungen wurde.
Dieser Typ bekommt mehr Sendezeit als die Kardashians, stimmt's?
Fünf Jahre auf einer Insel und du weißt immer noch wer sie sind.
Hast du irgendwelche Fragen zu heute, Oliver?
Ich war schon einmal in einem Gerichtssaal.
Vier Mal meiner Schätzung nach.
Du weißt, da war Trunkenheit am Steuer, der Angriff auf dem Paparazzi Idioten, der Klau des Taxis, was übrigens einfach genial war und wer könnte das Urinieren auf einen Polizisten vergessen.
Ich wünschte jeder.
- Ich würde mit dir abhängen, aber wir sind auf dem Weg zum Gericht.
Verständlich.
Da war ein Sturm.
Und in diesen fünf Jahren, war es dieser eine Gedanke, der mich angetrieben hat.
Euer Ehren, wir heben die Todeserklärung, die nach Olivers Verschwinden auf See an Bord der "Queen's Gamut" vor 5 Jahren eingereicht wurde, auf.
Ich fürchte, die Queen Familie ist nur zu einem Wunder berechtigt.
Mom, das war... ein wenig schwerer als ich es mir vorgestellt hatte.
Letzte Woche konntest du es nicht erwarten in die Firma zu gehen.
- Emily Nocenti.
Oliver kam gerade von 5 Jahren auf einer unerforschten Insel zurück.
Das ist alles, was ich zu sagen habe, danke.
Das passiert Ihnen oft, oder?
Wie viel ist ein Leben wert?
Das Leben eines Mannes, eines guten Mannes, eines Hafenarbeiters an den Docks der Stadt, in der wir leben.
Die Klägerin wird mit einem Übergewicht an Beweisen beweisen, dass Victor Nocenti erfuhr, dass sein Boss, dieser Mann, der dort sitzt, Martin Somers, Bestechungsgelder von der chinesischen Mafia angenommen hat, um Drogen in unsere Stadt zu schmuggeln.
Die Polizei der Stadt und der Bezirksstaatsanwalt können ihn nicht aufhalten. Oder wollen es nicht.
Ihr beendet diesen Prozess, hast du mich verstanden?
Es wird keine zweite Warnung geben.
Ich habe Sie eingestellt, um meinen Sohn zu beschützen.
Nun, ich bin kein professioneller Bodyguard, aber ich meine, dass die erste Voraussetzung wäre, dass man es schafft bei dem Mann zu bleiben, für dessen Schutz man eingestellt wurde.
Bei allem Respekt, Ma'am, ich hatte noch nie einen Klienten, der meinen Schutz nicht wollte.
Nun, wohin glauben Sie geht mein Sohn auf diese unbegleiteten Ausflügen.
- Ma'am, ich weiß es wirklich nicht.
- Und er tut es wirklich nicht.
Dann würdest du es vielleicht gerne mir mitteilen, du weißt schon, wohin du immer wegläufst.
Ich war 5 Jahre alleine.
Ich verstehe.
Ich verspreche sie vorzustellen, wenn es jemals zu dem Vornamen-Austausch-Stadium kommt.
Nein, ich hätte es lieber, wenn du versprichst Mr. Diggle auf dein nächstes Date mitzunehmen.
Es ist nicht sicher, du wurdest bereits einmal entführt.
Da ist dieser Verrückte da draußen, der die Reichen jagt.
Danke.
Es tut mir Leid, dass ich Ihnen so viel Kummer bereite.
Und mach dir dieses Mal nicht die Mühe wieder zu versuchen meinen Vorrat zu klauen, weil ich mich stattdessen betrinken werde.
Thea, glaubst du das wäre das, was Vater für dich gewollt hätte?
Tote Menschen wollen nichts.
Du bist seit einer Woche zu Hause und alles, was du tust, ist Mom aus dem Weg zu gehen, Walter zu ignorieren, und über mich zu urteilen.
Bleib nicht auf.
Nun, ich schulde Ihnen einen Entschuldigung, Mr. Somers.
Wir kommen den ganzen Weg hierher zu Ihren Docks und es stellt sich heraus, dass Sie die Polizei doch nicht brauchen.
Nennt man das nicht Befangenheit, Detective?
Immerhin verklagt mich Ihre Tochter.
Sie und Ihre Tochter wollen nicht wissen wozu ich fähig bin, wenn ich emotional werde.
Wie du sehen kannst, Oliver, haben wir ein bisschen modernisiert.
Mom, es macht mich nervös, wenn du mich darum bittest mich hinzusetzen.
Außerdem macht Walter hier einen sehr guten Job.
Du sagtest, dass du ein anderer Mensch sein willst.
Und du bist Robert Queens Sohn.
Jeder hier versteht das diese Wende wirklich schwer für dich ist.
Weißt du, vor 5 Jahren, war deine Verantwortungslosigkeit einigermaßen charmant.
Aber jetzt ist es viel weniger so.
Der Fahrer ist in einer Minute da.
Nirgendwo ist es so schön wie Zuhause?
Nein, genau das Gegenteil.
Sie versuchen dich dazu zu bringen dich zu öffnen, jemand zu sein der du definitiv nicht mehr bist.
Dad?
Also, wir erwarten das Somers Anwalt versucht dich schlecht darzustellen, weil du von Trauer geblendet bist oder etwas verdienen willst.
Sie werden mich umbringen müssen, wenn die wollen das ich aufgebe.
Also dann hoffen wir mal, dass es nicht dazu kommen wird.
Und das wird es nicht.
Was ist hier los?
Emily, lass uns einen Kaffee holen, okay?
Sie bleiben.
Ende der Diskussion.
Und du hast sie verärgert.
- Danke fürs Kommen.
- Ich tue alles für einen Freund.
Wofür du viel Geld bekommst.
Ich bekomme nicht genug, um Pfeile auf mich schießen zu lassen.
Sie wird nicht aufhören bis sie dich, mich, und dann die gesamte Mafia fertig gemacht hat.
Dann töten wir Miss Lance.
Der Anwalt des Verschiffungsmagnaten, Martin Somers, hat bestätigt das sein Klient keine Absicht hat, weiter seine Unschuld am widerrechtlichen Tod von Victor Nocenti zu bezeugen.
Ich will nicht darüber sprechen.
Ich muss besser darin werden... Darüber zu sprechen was dort mit mir passiert ist.
Ungefähr einen Monat nach den Beerdigungen hörte Mom auf auszugehen.
Ziemlich schnell, hörte sie ganz auf zu reden.
Ich meine, dummes Zeug.
Wie, was ich an diesem Tag gemacht habe, in welchen Jungen ich mich verknallt habe...
Und manchmal, hab ich dich gebeten, dich angefleht, das du nach Hause findest.
- Draußen stehen 2 Polizeiautos.
Also dachtest du, du fängst bei der Person an die du weggestoßen hast.
Ich hatte nicht wirklich Zeit zu renovieren.
Ich bin ein Arsch.
Ich dachte an viele Dinge auf der Insel, aber es gab eine Sache an die ich jeden Tag dachte.
Genau genommen habe ich davon geträumt, und ich hab mir geschworen, falls ich jemals wieder die Chance dazu hätte, mache ich es mit dir.
Eiscreme essen.
Das ist genauso gut, wie ich es in Erinnerung habe.
Ich sehe dich nicht wirklich als "Herr des Universums".
Ich bin derjenige, der die ganze Ablehnung von deinem Vater abkriegt.
Er gibt sich mehr die Schuld, als dir.
Er denkt, dass wenn er und Sarah sich näher gestanden hätten, sie ihm von dem Bootausflug erzählt hätte.
Du hast dich bereits entschuldigt.
Und es wird nie genug sein.
- Daddy. - Gott sei Dank.
- Gott sei Dank.
Mr. Diggle. Danke.
Fühlen Sie sich frei, so viele rote Ampeln, wie sie wollen, zu ignorieren. - Ich habe nur meinen Job gemacht, Sir.
Es scheint, dass immer, wenn Sie in der Nähe einer meiner Töchter sind, Menschen sterben.
Das Messer. - Ich hatte Glück.
Ja.
Gute Nacht.
Gute Nacht, Sir.
Die Mafiaschlampe hat bei dem Angriff auf Lance versagt.
Nun wird die Mafia alle Beweise, ihrer Schmuggelmission ausradieren, mich eingeschlossen. Nur, dass das nicht passieren wird.
Wir müssen jetzt los. - Los!
Dein Job ist es nicht, gegen solche Leute wie die Mafia oder Somers anzugehen.
Mein Job ist es, das Gesetz zu benutzen, um für das zu kämpfen, was richtig ist.
Ich will die Wahrheit über Victor Nocenti. Ich kann nicht.
Wessen? Alles klar, alles klar.
Keine Bewegung!
Eine Bewegung und Sie sind tot.
Den Bogen auf den Boden, die Hände nach oben.
Du Mistkerl.
Schau, ich will nur nicht, dass er irgendetwas herausfindet, okay?
Oliver hat eine Menge durchgemacht.
Tommy, wir alle haben eine Menge durchgemacht. Guten Abend.
Seht ihr, ich sollte heute hierherkommen und sollte meinen rechtmäßigen Platz in der Firma einnehmen.
Der verschwenderische Sohn kehrt zurück und bekommt sein rechtmäßiges Erbe.
Doch ich bin nicht mein Vater.
Martin Somers, der Geschäftsführer von Starling Port, wurde letzte Nacht, aufgrund des Mordes an Victor Nocenti, verhaftet.
Ihm wird außerdem vorgeworfen, Geld akzeptiert zu haben einschließlich einer über 10 Mio. Euro Bestechung.
Wir können die Zivilklage fallen lassen, wenn Sie wollen, doch dem Staatsanwalt bleibt mit Somers Geständnis keine andere Wahl, als ihn anzuklagen.
Danke, dass Sie sich für uns eingesetzt haben.
Nun, danke, dass Sie mutig genug waren, es uns machen zu lassen.
Ja, ich musste Berichte wegen der Schießerei am Hafen gestern ausfüllen und wurde angemeckert, wie ich den Bogenschützen davon kommen lassen konnte.
Ja, wer auch immer er ist, es scheint, als versucht er zu helfen.
Die Stadt braucht keine Hilfe solcher Art, okay?
Nehmt es weg.
Und meins. STEFAN:
Seit Jahrhunderten leben übernatürliche Kreaturen unter uns.
Vampire, Werwölfe, Doppelgänger. BONNIE: Hexen.
Und sogar Hybriden. STEFAN:
- MATT:
Unsere Stadt war immer anders. - Stefan, ich bin am Durchdrehen.
- Trink von mir.
MATT:
Aber jetzt geschehen hier seltsame Dinge, die sich niemand erklären kann. JEREMY: Nettes Tattoo.
Verstehe, wir streiten uns immer noch. Na schön.
- Dieser Jäger hat gestern Tyler Lockwood etwas von seinem Werwolfgift geklaut und besitzt jetzt Vampirtod aus der Flasche. Ich werde ihn suchen und auffressen.
- Das war vor ihrer Verwandlung.
Danke, dass du das tust.
Elena, bitte, lass mich das für dich tun.
Der Vampirjäger weiß, dass Damon ein Vampir ist und dass ich Damon kenne.
Es wäre verdächtiger, mich zu Hause zu verstecken.
Auf Tyler wurde in aller Öffentlichkeit geschossen.
Alle sind irgendwie panisch.
Wenn sie nur die Wahrheit kennen würden.
Wer, zum Teufel, seid ihr?
- Noch mehr Deputys? - KLAUS:
Nicht ganz.
Es sind Hybriden.
Ich habe auf dem Weg nach Chicago gehört, dass du angegriffen wurdest.
Ich wollte für immer Mystic Falls verlassen, aber jetzt ruft die Pflicht.
Ich hätte dich für das, was du und deine Freunde durchgezogen haben, töten müssen. Stoppt ihr einfach mein Herz, um mich im Sarg verrotten zu lassen.
Du hast mich als Schlupfloch benutzt und meine Freundin geküsst. Wir sind quitt.
Nicht mal annähernd.
Egal, ihr Hybriden werdet sowieso aussterben.
Ich kann nicht mehr von euch erschaffen und keiner darf sich Freiheiten bei euch erlauben.
Du kannst sie als deine Bodyguards betrachten.
Wir sind das erste Mal wieder in Alarics Klassenzimmer.
- Ich könnte jetzt schon losheulen. - Guten Morgen zusammen.
MÄDCHEN: Hey, Bekah.
- Das Kriegsbeil ist ganz schön groß.
- Und ich fühle mich ganz schön großmütig.
Obligatorische Anti-Ausgangssperre-Party!
- Hat dich dein Bruder rausgeworfen?
Dein Freund konnte mich mal gut leiden.
Sogar sehr viel mehr als einmal.
Warum bist du immer noch in der Stadt, Rebekah?
Da bist du ja.
Rebekah schickt mich, ich soll nach dir sehen.
Es geht mir gut, Heather.
Mir nicht.
Was ist los, Elena?
Kriegst du Hunger?
- Nein, geh weg von mir.
- Aber sie ist doch so lecker.
Ich habe zufällig mitbekommen, dass ein Vampirjäger hier über die Flure schlendert.
Wirklich unangenehm für dich.
Würden Sie mir wohl verraten, wer Sie sind und warum ich hier bin? Ich freue mich ja, Bio zu verpassen, aber...
Weil du das gesehen hast.
- Ich nenne das ein Jägermal, von einem Vampirjäger.
Jeremy, ich kenne deine Familiengeschichte hier in der Stadt, also spiel nicht den Dummen. Das lässt dich nur dumm aussehen.
Warum erzählen Sie mir das?
Wo ich Sie nicht mal kenne.
Das Mal ist unsichtbar. Für alle bis auf Jäger oder potenzielle Jäger.
Überlassen wir das Morden doch besser Damon.
Uns fehlt es ganz gewaltig an Spaß.
Ich gehe kurz nach Hause, mich umziehen.
- Hayley?
- Ich hätte anrufen sollen.
- Ich wollte von niemandem verfolgt werden.
Es ist für Werwölfe zu gefährlich in Klaus' Nähe. Du dürftest auch nicht hier sein.
Du könntest mir zumindest einen noblen Scotch für Reiche eingießen.
Klar.
Ein äußerst liebenswertes, explosives Kätzchen.
- Wieso rufen Sie nicht Ihren Bruder an?
(DAMON STÖHNT) - Wie gut kannten Sie Pastor Young?
- Ein netter verrückter Kerl.
Er hat was geschrieben, über Opfer und über Krieg hier in Mystic Falls.
Was heißt: "das Böse nimmt jetzt noch größere Ausmaße an"?
- Haben wir nicht schon genug Böses?
- Eigentlich ja. (HANDY KLINGELT)
- Wieso müssen Sie den Jäger erledigen?
- Stefan hat einen Physiktest.
Sie sind ein guter Bruder.
Ich bin der böse Bruder.
Sie hängen an einer Bombe und Stefan spielt Vampir mit dem Mädchen, das Ihnen das Herz gebrochen hat. Aber Sie haben's gut drauf, so zu tun, als ob Sie das nicht stört.
(MEREDITH STÖHNT) Ok, das reicht jetzt, glaube ich.
Ich wollte nicht, dass dir etwas passiert.
Was hast du letztes Mal gesagt?
Knutschfleck?
Krasse Freundin.
Wer hat von dir getrunken?
- ich weiß nicht, wo das her ist. - Ach, wirklich?
Sag mir, wer von deinen Highschoolfreunden ist ein Blutsauger?
Vielen Dank.
Und wenn du wieder aufwachst, wird sie tot sein.
Ich hoffe, du hast vor, wieder aufzuräumen.
Aber du suchst auch keinen Alkohol.
Ich lasse den letzten Weißeichenpfahl doch nicht da, wo jeder Vampir ihn klauen kann.
- Was ist passiert?
- Jägermissgeschick.
- Damon, zieh ihn da nicht mit rein.
- Nein, Gott bewahre, dass er mal nützlich ist.
Du bleibst zur Show oder...?
Ich finde diesen Pfahl.
Hast du einen Vampir für mich?
Nein, aber ich weiß, wo Sie einen finden.
Hier ist eine Ärztin, Meredith Fell. Sie verwendet Vampirblut bei Operationen.
Ich schätze, sie hat einen Deal mit einem. Ihr Blut für seins.
Siehst du, das ist das Problem.
Nein, wir gehen ins Krankenhaus.
Oder ist hier gestorben.
- Du fixierst sie.
- Nein, ich hasse nur still vor mich hin.
STEFAN: Das ist jetzt meins.
Danke.
Trink doch erst mal was.
Das hilft dir, loszulassen.
April ist hier.
Ich werde ihr Hallo sagen.
Ich schwänze Rebekahs Schwänzparty.
Wozu das ganze Testosteron?
So was, ein neues Gesicht.
- Ich hoffe, er ist nicht zu schlecht. - HAYLEY: Schon ein wenig.
Weißt du, ich wäre lieber hier bei dir.
Du hast mir früher immer vorm Schlafengehen was vorgelesen.
Wenn mein Dad das jetzt sehen würde.
Als ich vom Internat das erste Mal nach Hause kam, hat mein Dad, ich war noch nicht mal zur Tür rein, Rauch an meinen Klamotten gerochen.
Dass ihm im Haus ein Gasleck entgeht, ist unmöglich.
Heißt das, du denkst, es war kein Unfall?
Ich weiß, es wird keine Untersuchung geben und alle sagen, es war ein Unfall, aber die Schießerei in der Kirche... Kommt mir so vor, als wäre etwas Böses des Wegs gekommen, stimmt's?
April. Willst du dich nicht ein wenig im Haus umsehen? Ich werde gleich nachkommen.
Hatte ich vergessen, dich wieder auszuladen?
Hast du das Haus von ihrem Dad in die Luft gejagt, um dich am Rat zu rächen?
Was interessiert mich so ein windiger, mittelalterlicher Rat?
Du kommst in mein Haus, stellst falsche Beschuldigungen auf und hast noch den Nerv, mein Bier zu trinken?
Mein Ring.
- Gib ihn mir zurück.
- Hol ihn dir doch selbst.
Wenn du sie umbringen willst, werde ich dich nicht aufhalten.
Aber dann wird Folgendes passieren.
Ziemlich attraktiv, diese Hayley.
- Wo ist sie?
- Was immer du zu wissen glaubst... - KLAUS:
Ich habe gesagt, hör auf.
- DAMON (AM TELEFON): Wo ist Tyler?
Tyler ist gerade beschäftigt. Er trifft momentan in puncto Ehrlichkeit weitreichende Entscheidungen.
Kann ich etwas für dich tun?
Ich mache mich auf Vampirjägerjagd. Falls er mitwill...
Nein, will er nicht.
Warte hier.
Was macht bitte ein Bakterienphobiker in einem Krankenhaus?
Was ist nur los mit mir?
Damon sagte, der Jäger hätte Werwolfgift.
Oh, mein Gott.
Es überrascht mich, dass du gekommen bist.
Ich habe nachgedacht, Rebekah.
Du hast mir erklärt, wieso du mich von der Brücke gedrängt hast, also solltest du erfahren, wie es mir damit geht.
Denn in Wahrheit finde ich dich unglaublich.
Es steckt mehr in Ihnen, als man so denkt, nicht wahr?
- Warum denke ich immer an dich? - Weil du jetzt ein Vampir bist.
- Was immer du von mir willst.
Warum bist du noch hier?
Na ja... Um ehrlich zu sein,
Müll aufsammeln ist 1.000-mal besser, als allein zu Hause zu sein und an meine tote Familie zu denken.
Du wärst überrascht.
Sie haben gesagt, der Plan wäre, ihn in den Abstellraum zu locken. Und das haben wir getan.
Mit Patienten, die krank sind und die es nicht gebrauchen können, wenn Dinge in die Luft fliegen.
Sie wissen doch, dass Sie nirgendwo hingehen werden, Damon. Ich bin nicht Ihre Partnerin in Sachen Vampirkriminalität.
Vertragen Sie sich mit Stefan und Elena.
Sonst bleiben Sie einsam zurück, wegen Ihres Stolzes.
Als Vampir bist du gewachsen, hast zu dir selbst gefunden.
Und ich wünsche mir, dass sie es genießt. Ohne all die Schuld und Scham, die ich durchgemacht habe.
Es gab heute einen Moment, da hat sie das getan.
Und sind wir zusammen, dann sagt mir jede Faser meines Körpers, lass dich drauf ein, genieß es auch.
Ich liebe sie. Und will sie auf keinen Fall ausbremsen.
Aber du weißt nicht, wie du bei ihr sein kannst und dem Drang widerstehst.
Damon hat versprochen, mir da durchzuhelfen, aber im Moment vertragen wir uns nicht. Nicht, wenn es um sie geht.
Da dachte ich, du hast es drauf, du bist ein toller Vampir.
Komm zu mir. Ich werde nicht zulassen, dass du die Kontrolle verlierst.
Stefan hat mich gewarnt, dass meine Gefühle stärker werden, aber, Matt, dieser Hass, den ich heute gefühlt habe.
Hey, Elena, sicher, dass du so viel willst?
Schon ok.
- Was habe ich getan?
- Nichts, wofür man sich schämen muss.
Du bist ein Vampir geworden.
Jetzt musst du nur noch lernen, ein richtiger Vampir zu sein.
Was... Wie meinten Sie das, als Sie sagten, ich wäre einer der 5?
Dann kennen Sie Ihre Geschichte nicht?
Sagen wir doch einfach, das macht Sie bestimmt zum meistgeschützten Vampirjäger der ganzen Stadt.
Ja?
Sag nicht, dass du den Klang meiner Stimme vergessen hast.
Ich könnte niemals etwas von dir vergessen.
Ich dachte, du wärst vielleicht immer noch wütend wegen Wien.
Wie könnte irgendjemand wütend wegen Wien sein?
Ich würde es bei dir gern wieder gutmachen.
Ich hätte es gern, wenn du es bei mir wieder gutmachst.
Ich wohne im Deluxe.
Du kannst dich nicht aufdrängen, wenn du eingeladen bist.
Ich habe eines deiner Lieblingsgerichte gekocht.
Also dachte ich mir, dass dies ein guter Anfang wäre.
Wie kann ich helfen?
Hey, wie wäre es, wenn wir von hier verschwinden?
Ich bekam einen wichtigen Job.
Du bist diejenige, mit der ich feiern möchte.
Du hast einen strammen, kleinen Hintern...
Und die Hähnchenflügel.
Vielleicht hast du mich auf falsche Ideen gebracht.
Danke für das Bier...
Und die Hähnchenflügel.
- Du schuldest mir etwas.
- Reg dich ab, in Ordnung?
Gehen wir nicht so weit, dass du es am Ende bereuen wirst.
Du gräbst dir dein Loch nur noch tiefer.
Ich mag das.
Das ist besser.
Wenn du das magst, wirst du das lieben.
Damit steht es unentschieden.
Darf ich sagen, dass... du toll aussiehst?
Du siehst auch toll aus.
Zum Wohl.
- Ich liebe dein Zuhause.
Aber es ist diese hier...
Direkt aus dem Schwarzwald.
Hörst du das?
Das ist unglaublich.
Also worum ging es in Tokio? Familienangelegenheit.
Wir haben keine Geheimnisse.
Vielleicht ein paar.
Sagen wir einfach, dass ein bestimmter Außenminister überzeugt werden musste, dass Vorrang für meine Familie - in seinem ureigenstem Interesse liegt. - Keine Politik.
Ich war nie damit einverstanden, wie dich deine Familie behandelt hat.
Ich nehme mal an, dass du deine eigene Vorstellung der Zukunft hast.
Ich habe mich oft gefragt, ob ich darin vorkomme.
Genau wie ich.
Kommst du jemals zurück?
- Nach Wien? - An deinen rechtmäßigen Platz.
Was ist mit den Bedingungen deines Bruders?
Ich hörte, du hast deinen Cousin getötet.
Ich hoffe, dass mir so etwas nie passieren wird.
Steig ein.
Du hast mich in eine Zwangslage gebracht.
Du hast jemanden getötet, der für mich einen Job erledigen sollte.
Er versuchte, mich zu vergewaltigen.
Du bist gut damit klargekommen.
Da frage ich mich, ob du das schon früher gemacht hast.
Netter Partytrick.
Deine Körpertemperatur ist erhöht, und dein Puls schlägt etwas schneller, als er sollte, für jemanden, der vorgibt so gelassen zu sein.
Wir haben drei Möglichkeiten.
Aber ich bin willens ein Auge zuzudrücken.
Du machst den gleichen Job, ich zahle dir den gleichen Betrag.
Wie viel?
10.000 im Voraus, 10.000 bei Lieferung.
15.000 bei Lieferung.
Und was genau liefere ich?
Wann soll das erledigt werden?
Du hast 24 Stunden.
Wie haben wir uns kennengelernt?
Und was ist dann passiert?
Ich habe das bei einem Garagenverkauf gefunden.
Ich glaube nicht, dass sie wussten, wer er war, und er ist einer meiner Lieblinge. - Wer?
Und er hatte nur ein Bein aufgrund eines Schlittenunfalls in Salzburg, als er erst sieben Jahre alt war. Du bist...
Und sie muss gehen.
- Angelina, was willst...
Ich weiß wirklich nicht, was hier los ist.
Das tust du nicht.
Fuchsbau? Ernsthaft?
Ich dachte, du wärst tot.
Was glaubst du, was du hier machst?
Ich bin hier, um dich umzubringen.
Eine Konigschlange.
Ich kenne nicht einmal eine Konigschlange, aus gutem Grund.
Wenn ich abgelehnt hätte, hätte er einfach jemand anders gefunden.
Ich dachte mir, dass du es wissen willst.
Ich will mehr, als es nur zu wissen.
Angelina, hat dir irgendeiner gesagt, warum sie meinen Tod wollen?
Ich weiß nur, dass ich 24 Stunden habe. um deine Leiche abzuliefern.
Also dachte ich, dass ich vorbeikomme und dir beim Packen helfe.
Ich gehe nirgendwo hin.
Das ist etwas anderes. Das hat nichts mit dir zu tun, okay?
Es geht um mich.
- Ich werde ihm gar nichts sagen.
Warum bist du dann überhaupt hergekommen, wenn du nicht helfen willst?
- Wann hast du mich gefragt?
- Vor ungefähr fünf Monaten.
Es ist etwas seltsam, dass du mir sagst, was ich gefühlt habe.
Ich gehe nirgendwo hin.
Ich bin gerade mitten drin in etwas, also... kann ich später rüberkommen?
Es könnte vielleicht kein später geben.
Jemand versucht, mich zu töten.
- Was?
- Ist er okay?
- Klingt nicht allzu gut.
Juliette...
Woher weißt du, dass jemand deinen Tod will?
Nun, Nick, hier wird es ein wenig unangenehm.
Hast du eine Todesdrohung erhalten, ein Anruf, ein Brief, was?
Schau, Nick, die Person, die angeheuert wurde, um mich zu töten... und ich denke, du wirst zustimmen, Nick, dass das wirklich Charakter zeigt.
Diese Person hat mir tatsächlich erzählt, dass ihr 25.000$ angeboten wurden... Oh, um Himmels Willen, Monroe, sag es ihm einfach.
Du?
Leg deine Hände hinter den Rücken.
Ich wusste nicht, an wen ich mich sonst wenden soll.
Aber die Sache ist es sind ungefähr 23 Stunden, bevor sie mich töten soll.
Also, wenn keiner von euch in der Lage ist, eure Differenzen beiseite zu legen, werde ich einfach warten, bis der nächste angeheuerte Mörder an meiner Tür auftaucht.
Vielleicht werde ich bereit sein, vielleicht nicht.
Okay, also haben wir hier so etwas wie ein Waffenstillstand oder so.
- Wie ist sein Name?
Wenn ich seinen Namen wüsste, hätte ich es Monroe gesagt, damit er dich nicht hätte anrufen müssen.
Es ist Rosalee.
Kommt ihr beiden klar hier, für etwa eine Sekunde?
Wie hat er dich gefunden?
Das sind also drei Leute, die du getötet hast.
Von denen du weißt.
Ich wollte mich für mein abruptes Gehen entschuldigen.
Du musst dich für gar nichts entschuldigen.
Nick ist da?
Ja, es ist eine völlig verworrene Situation.
Ich habe nur angerufen, um mich zu verabschieden.
Was? Nein.
So bekam sie den Job, gewissermaßen durch Zufall.
Sie gaben ihr ein Telefon.
Also verstehst du, warum ich dich angerufen habe?
An einem gewissen Punkt musst du jemanden verärgert haben.
Ich muss dich für die nächsten 24 Stunden an einen sicheren Ort bringen.
Und ich werde dich brauchen, um mir zu zeigen, wo du diese Typen getroffen hast.
Woher weiß ich, dass du mich nicht verhaften wirst, sobald wir aus der Tür marschieren?
Ich bin im Moment nicht an dir interessiert.
Ich bin daran interessiert, Monroe zu helfen.
- Im Moment nicht, nein.
Ich meine, da gab es eine Zeit... Ist schon lange her...
Weißt du, Monroe ist überzeugt, dass du herausfinden kannst, wer dieser Kerl ist, aber ich bin nicht so überzeugt.
Aber wenn sie bereit sind, mir 25 Riesen zu zahlen, um es zu tun, muss es eine lange Liste von Menschen geben, die sich nach mir dafür anstellen werden.
Kann ich dich etwas fragen?
Sicher.
Ich weiß.
Woge.
In anderen Worten, wenn ich nicht möchte, dass du mich siehst, kannst du es nicht.
Aber wenn ich es möchte, glaub mir... wirst du es.
Ich möchte, dass du mich siehst.
Das war unglaublich.
Bleib hier.
Nick Burkhardt, Portland Polizei.
- Was bringt Sie hier her?
Sieht aus, als hätten ihn ein paar Leute heftig verprügelt mit einer Axt oder einem Rohr.
Es war Notwehr.
Sein Partner.
Nun, wenn Sie... wenn Sie diese Fußabdrücke hier anschauen, das ist der größere Abdruck, das ist der kleinere.
Und er bekam wahrscheinlich, was er verdiente.
Kommt schon, Jungs.
Ich denke, ich habe etwas.
Sie haben hier einen verdammt guten Partner.
Ich kenne dieses Stück Dreck.
Buxton Jacobs, er war schon dran für... Vergewaltigung, Körperverletzung, alles Mögliche.
Kann nicht sagen, es tut mir leid zu sehen, dass er bekommen hat, was er verdient.
Muss wohl eine Wahnsinnsfrau gewesen sein, um sich mit ihm anzulegen.
Ich denke, wir sind hier fertig.
Auch noch gutaussehend.
Sehr schlau.
Ich dachte, du wärst an der Wahrheit interessiert.
Er hatte alles falsch.
Das Handy des Drecksacks.
Der letzte Anruf, den er bekam, war von dem Kerl, der ihn angeheuert hat.
Ich habe nicht mal darüber nachgedacht, bis wir hier herkamen.
Ja, hier spricht Detective Burkhardt.
Ist er die Königschlange?
Nein, das ist der Kleine, der mir seine Waffe an den Kopf gehalten hat.
Aber ich will die Unterhaltung hören.
Kann ich jetzt los?
Wie willst du es machen?
Ich werde meinen Charme nutzen.
- Was zur Hölle machst du hier?
Ich könnte dich jetzt töten und einfach davon gehen.
Glaubst du, er hätte dir 10.000 gegeben wenn das eine Falle wäre? Wieso will er seinen Tod?
Ansonsten könnte das alles auf mich zurückfallen.
Also, ist das etwas Persönliches oder Geschäft?
Es ist in jedem Fall nicht deine Sache. In Ordnung.
Ich werde dir erzählen, was ich weiß, aber du musst es für dich behalten.
Okay, also warum?
Er ist der Freund eines Grimm.
Welcher Grimm?
Ich weiß nur, es gibt einen in Portland.
Und er ist der Freund des Kerls, den wir ermorden wollen.
Also will dein Boss ein Exempel statuieren?
Von wem?
Darüber weiß ich nichts.
Aber jemand entschied, an diesem Kerl ein Exempel zu statuieren, für einen Grimm zu arbeiten ist nicht gut.
Die Brandstiftung.
Wie kann man so etwas vergessen.
Ich arbeite mit ihr, um herauszufinden, wer dahintersteckt.
- Verarschst du mich? Sieh mal, Hank, ich weiß.
Bring sie rein.
Ich vermute, Sie sind auf dem Laufenden darüber, wie es in der Welt wirklich läuft.
Ich denke schon.
Hast du es ihm erzählt?
Mir was erzählt?
Was, die Kerle, die mich vorher schon einmal verprügelten?
Ich glaube nicht, nicht für $25.000.
- Hier geht es um größeres.
- Nun, wer dann?
Der Kerl, der mich angeheuert hat, arbeitet für jemand anderen.
Jemand versucht, uns allen eine Nachricht zukommen zu lassen.
Und wir wissen nicht, wer sich dahinter verbirgt.
Ich bin im Gewürzladen mit Nick und Hank... Und mir.
Wir wären nicht hier, wenn wir nicht müssten.
Du hast die Drachenzunge getroffen.
Gerade habe ich an dich gedacht.
Was hast du gedacht?
Ich habe mich gefragt, wann wir uns heute Abend sehen.
Wie wäre es, wenn du in ein paar Stunden zu mir kämst?
Kann es nicht erwarten.
Nein, nein, und nein.
Wir können das nicht machen.
Rosalee, wie funktioniert es?
Es heißt Tetrodotoxin.
Gib grüne "Kohler Vat" hinzu, dann bist du eigentlich tot.
Okay, also ist es wie ein Scheintod.
Und ich will Portland nicht verlassen.
Ich habe hier eine Menge gute Dinge laufen.
Es gibt ein paar Probleme, weißt du.
Erstens, wenn du, aus welchen Gründen auch immer, zu früh aufwachst, töten Sie dich.
Der andere ist, dass du gar nicht mehr aufwachst.
Ich schätze, in dem Fall bekomme ich das Geld.
- Und was bevorzugst du?
Nun, ich riskiere es.
Monroe... Bitte, ich...
Und zu denen gehörst auch du.
Ich werde das nicht zulassen.
Können wir das jetzt machen?
Ich würde gerne bezahlt werden.
Fahren Sie zum Lake Forest, Südeingang, dann drei Meilen weiter.
Rosalee, wir haben keine Zeit mehr.
- Wo ist sie?
- Sie hat gerade das Hotel verlassen.
Ihr Flugzeug steht noch immer auf der Rollbahn.
Gerade hat sie einen Flugplan eingereicht. Du musst alles trinken...
Was bedeutet das?
"Hoffentlich nicht zum letzten Mal."
Wenn er in zwei Stunden nicht aufwacht, müsst ihr ihn beatmen.
Wenn sein Gesicht weiß wird oder seine Hände anfangen zu krampfen, hat er nicht mehr viel Zeit.
Verstanden.
Monroe...
Mach dir keine Sorgen.
Es wird schon.
Ich bin hier.
Ich lege auf. Hank, was auch immer heute Abend passiert... Ja, ich weiß... keine Regeln.
Zeig ihn mir.
Wenn die Leiche geliefert wurde.
Sie liegt doch hier.
Wie lange soll ich denn hier noch warten?
Sie sind gleich da.
Ein weiterer Wagen kommt an.
Kein schlechtes Gewissen, dass Sie Ihre eigene Art töten...
Das bewundere ich.
Bezahlen Sie sie.
Er lebt! Polizei!
Wer hat Sie angeheuert?
- War er ein...
- Ja.
Die Frau ist entkommen.
Sei vorsichtig.
Lass mich das auf unsere Art und Weise machen.
Ich hätte es wissen müssen.
- Wirst du mich töten?
- Kommt darauf an.
Auf was?
Auf so viele Dinge.
Und nun erzähl mir alles.
Monroe geht es gut.
Jetzt.
Du brauchst eine Digitalkamera.
Was tust du dann damit? Geschichte dokumentieren.
Du bekommst sie morgen zurück.
Was zum Teufel?
Darum ist alles was du tun musst, ihre Protokolle durchsehen und herausfinden, welche Kurse sie gemeinsam hatten.
Ja, bis auf die Tatsache, dass die Rave-Veranstalterin Kara nicht in Harris Klasse war.
In Ordnung, gut.
Ich berücksichtige diese entfernte Möglichkeit, aber gib mir ein Motiv.
Ich meine, warum würde dieser Junge... die meisten des 2006er Schwimmteams und dessen Coach toten sehen wollen?
Ist das nicht offensichtlich? Unser Schwimmteam ist scheiße!
Ja, die wären in der Polizeistation, wo ich nicht länger arbeite.
Vertrau... vertrau Scott?
Scott vertrau ich.
Es ist 02:00 Morgens.
Glauben Sie mir, ich wäre nicht hier, wenn es nicht extrem wichtig wäre.
Weil alle Morde von Jackson verübt wurden, bis auf den einen, erinnerst du dich?
Bist du verrückt?
In Ordnung, gut, dann sie dir seine Jacke an.
Wie viele Menschen kennst du, die schwarze Lederjacken tragen?
Millionen. Im wahrsten Sinn des Wortes.
Er sprach mit meiner Mutter.
Scott, weißt du überhaupt mit wie vielen Leuten ich den ganzen Tag zu tun habe?
Scott, ich habe bereits mit der Polizei über das geredet.
Okay, Mom, ich werde ein Foto machen und es dir schicken.
Erkennst du ihn wieder?
Erinnerst du dich an ihn?
Scott, was ist los?
Und wenn die passen, verbindet das Matt mit dem Tatort von drei Morden.
Ein paar Stunden bevor du dort warst.
In Ordnung, Dad, wenn einer ein Unfall war, zwei Zufall und drei ein Muster, was sind dann vier?
Du musst mir antworten, Derek. Derek!
Du wirst einige Stunden schwach sein.
Aber, wie üblich, nicht ein besonders fachkundiger. Wo ist er?
Wie wär's wenn du mir sagen würdest, was du hier tust und warum du mir hilfst.
Deiner Familie zu helfen, war, um ehrlich zu sein, ein sehr wichtiger Teil meines Lebens.
Dir zu helfen war ein Versprechen, dass ich deiner Mutter gab. Du bist der, von dem meine Schwester gesprochen hat.
Was Peter hier geschafft hat, war nicht ohne Preis.
Er wird physisch schwach sein, daher wird er sich auf die Stärke seiner Intelligenz, seiner Cleverness verlassen.
Er wird nach dir trachten, Derek.
Er wird versuchen einen Weg in deinen Kopf zu finden, deine Unsicherheiten auszunutzen.
Ich vertraue niemanden. Ich weiß.
Irgendetwas sagt mir... dass alles genauso läuft, wie er es will.
Matt?
Matt, richtig?
Matt, was auch immer los ist, ich garantiere dir, dass es eine Lösung gibt, die keine Waffe beinhaltet.
Wissen Sie was, ist witzig dass sie das sagen, denn ich glaube nicht, dass Ihnen bewusst ist, wie recht sie dabei haben.
Ich weiß, dass du nicht willst, dass Menschen verletzt werden.
Ihr drei wart nicht auf meiner Liste, aber ich lass mit mir reden.
Und ein Weg ist es, zu versuchen, jemanden auf seinem Telefon anzurufen, wie es McCall gerade tut.
Das... das könnte definitiv dafür sorgen, dass jemand verletzt wird.
Was? Willst du jeden hier töten?
Nein, dafür ist Jackson da.
Ich denke einfach nur daran sie zu töten... und er tut es.
Schätzchen.
Ich will nicht reden. Das verstehe ich.
Dann geh. Natürlich.
Was ist es?
Wie du weißt hat deine Mutter einen Abschiedsbrief geschrieben, um unsere schwierige Situation der Polizei zu erklären.
Sie hat diese Nachricht geschrieben, um sie dir zu erklären.
Aber nachdem ich das hier gelesen hatte, tat mir das leid.
Denn wenn das meine Mutter wäre, wenn die Worte an mich gerichtet wären, wüsste ich nicht, ob ich stillsitzen könnte, bis nicht jemand mit dem Tod dafür bezahlt hätte.
Jegliches Mitleid, dass ich mit Derek und seinem Rudel hätte, wäre durch das weißglühende Verlangen nach Rache verbrannt... oder durch Blut und Zerstörung, die Derek und seine Wölfe nicht nach Gnade winseln lassen, sondern um ihren eigenen süßen Tod.
Klingt, als ob deine Mom hier wäre, McCall.
Matt, tu das nicht.
Wenn du dich nicht bewegst... sofort, werde ich zuerst Stiles töten und dann deine Mutter.
Mach auf. Bitte.
Oh, Gott sei Dank.
Nun, Derek, nicht jeder hat das Glück, ein großer, böser Werwolf zu sein.
In was verwandelst du dich?
In einen schrecklichen Schneemann.
Holt ihn von mir runter.
Jedoch muss es irgendwie nerven, dass dir deine ganze Kraft von einem kleinen Schnitt am Nacken genommen wird.
Ist sie das?
Tu was ich sage und ich werde ihr nichts tun.
Du bringst sie da rein.
Du... kommst mit mir. Mom?
Du hast mir Angst gemacht, wo ist jeder...
Warte, Baby... Zurück, zurück!
Mom, Mom, bleib da, Mom!
Ich sagte gehen Sie zurück!
Scott. Mom, tu es.
Jetzt, steh auf, oder ich schieße als Nächstes auf sie!
Ich meine, ich kann dabei helfen die Blutung zu stoppen.
Lady, wenn sie weiterreden, landet die nächste Kugel in seinem Kopf. - Okay.
Was... welches Buch?
Das Bestiarium.
Wofür brauchst du es überhaupt?
Ich brauche Antworten.
Antworten auf was?
Auf das.
Und er hätte definitiv nicht Derek erwähnt.
Das Polizeirevier?
Vielleicht er und derjenige, der ihn kontrolliert.
Wie viele sind da während einer Nachtschicht?
Seit den Budgetkürzungen, vielleicht höchstens vier.
Meiner Schätzung nach sind sie jetzt entweder tot oder gelähmt.
Das könnte der Zusammenfluss von Ereignissen sein, auf den wir gewartet haben.
Zusammenfluss oder Flächenbrand?
Ich bin für beides offen.
Treffe die Entscheidung aus einem strategischen Blickwinkel und nicht aufgrund von Emotionen und wir werden deiner Führung folgen. Ich möchte Terry tot sehen.
Was ist mit Scott?
Scott ist nicht derjenige, der meine Mutter zwang sich selbst umzubringen.
Er ist auch nicht gerade ein unschuldiger Zuschauer.
Du kannst nicht wählerisch vorgehen... Aber ich kann priorisieren.
Wenn sie versuchen ihn zu beschützen, dann werden wir sie töten.
In Ordnung, also was sollen wir tun?
Sitzen wir hier einfach und warten darauf zu sterben?
Wha... oh, was tust du?
Aw, widerlich.
Da.
Weißt du, ich habe Mitleid mit dir, McCall, weil jetzt gerade, denkst du, "Wie soll ich das erklären, wenn es heilt?"
Ist das, was dir passiert ist?
Du bist ertrunken, oder? Du hättest sie nicht trinken lassen sollen.
Ich wusste nicht, dass sie gerade die Meisterschaft gewonnen hatten, und Lahey, er lässt seine Lieblinge rüberkommen, für ein paar Drinks und, um zu feiern.
Er hatte die erste Auflage von Spiderman, oder war es Batman?
Was... der Jäger?
Sie haben dich reingeworfen.
Ich... ich habe geschrieen, dass ich nicht schwimmen kann, aber keiner hört zu.
Das, das ist deine Schuld!
Du weißt von diesem kleinen weißen Licht, von dem sie reden, das du siehst, wenn du stirbst?
Nun, ich habe nichts gesehen.
Nur Dunkelheit.
Ich habe ein paar Fotos geschossen.
Und dann, völlig unabsichtlich, kommt Lahey auf eins der Fotos.
Und am nächsten Tag, war er es tatsächlich. Weißt du, Einstein hatte Recht.
Du hast keine Ahnung wovon ich rede, oder?
War... war er der Typ, der sich das Auge ausgestochen hat?
Gott, das ist Ödipus, du Idiot.
Wenn es ein Verbrechen gab, welches unbestraft blieb, würden die Furien die Bestrafung vollziehen.
Jackson ist meine Furie.
Weißt du, als ich ihn die nächste Nacht sah, war es so, als wäre diese Verbindung zwischen uns beiden zementiert worden.
Ich wusste, dass er Lahey für mich getötet hatte und ich wusste, er würde es wieder tun. Also bin ich zu Tuckers Garage.
Hilfe, ich... Also habe ich mehr Fotos geschossen.
Also, wird diese hypothetische Situation von der wir geredet haben weniger hypothetisch? Ich denke schon.
Alter, ich kann meine Zehen bewegen.
Shakespeare schrieb, Liebe ist ein Rauch, der vom Hauch der Seufzer erregt wird.
Lasst uns ihnen etwas Liebe geben.
Wenn du es mir nicht sagen wirst, dann geh mir aus dem Weg.
Du hättest mir eine Chance geben sollen,
weil erinnerst du dich wie ich gesagt habe, dass ich nicht die Art von Typ bin, der etwas wie, "Nun, wenn ich sie nicht haben kann, kann sie niemand haben."
Das ist nicht ganz wahr, weil, Allison, wenn ich dich nicht haben kann, dann kann dich niemand haben!
Mein Sohn wurde angeschossen und ich habe weitere Schüsse gehört und ich weiß nicht was hier passiert, aber kannst du mich bitte meinen Sohn sehen lassen?
Scott, bist du okay? Scott?
Nein!
Vertrau mir, das ist mir bewusst.
Ich habe alles getan worum Sie mich gebeten haben.
Ich gehöre zu Dereks Rudel, ich habe Ihnen all die Informationen gegeben, die sie wollten, ich habe Ihnen gesagt, dass Matt Jackson kontrolliert... Und überlass ihn uns.
Hilf deinen Freunden.
Keine Angst mehr vor dem Wasser? Nun, du musst vor nichts Angst haben, mein Freund,
Du mußt morgen mit deiner Beraterin reden, wenn du deine Klassen ändern möchtest.
Aber ich will sie nicht ändern.
Ja, ich weiß, aber meiner Meinung nach, sind fünf Hauptfächer ein bisschen viel.
Ich bin mir ziemlich sicher, das das College dafür da ist.
Kein Problem.
- Die sind hübsch.
Ich will einfach nur weg von hier.
Ich weiß es wirklich nicht.
Also, was sind das für Bilder?
Es sieht aus als ob wir uns gegenseitig ziemlich gut kennen.
Sie arbeitet in der Klinik mit mir.
Du erinnerst dich daran wo du arbeitest ?
Na gut, das wurde vor zwei Jahren aufgenommen bei Chris und Melissas Haus.
Wir leben zusammen.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Ich denke ich fühle mich ein wenig müde.
Ich komm später wieder vorbei.
Es war einmal ein Mann , der ein so seltsames Leben lebte, das es wahr sein musste.
Und er ist derjenige, der sie stoppen muss.
Es besteht die Möglichkeit einer Prosopagnosie, , wenn ein Patient Probleme hat bekannte Gesichter zu erkennen.
Warum kann ich mich nicht an dich erinnern?
Ganz vorsichtig
Schlaf gut,
Süße Träume
Sie sagen, sie haben Schlafprobleme und immer wieder angst?
Ja.
Ich war an einem Mordfall dran.
Zeugen hatten Probleme sich zu erinnern, was sie sahen.
Mein Partner und ich stellten einen Verdächtiger in einem Theater.
Es war das, was danach geschah
Er... er veränderte sich.
Wie meinen sie das?
Nach... nachdem er fiel, nachdem ich ihn erschossen habe...
An was erinnern sie sich?
Er veränderte sich.
Ich denke wir müssen es langsamer angehen lassen.
Nun, da ist viel mehr als nur das.
Allles was ich sage ist,das es seltsam wäre wenn sie dich nicht kennt, das sie sich an mich errinert.
Ich weiß, aber wir waren die letzten beiden Personen, die sie gesehen hat, bevor sie ohnmächtig wurde.
Das sollte eigentlich nicht so eine gute Sache sein.
Oh, ich hab vergessen, ihr Blumen mitzubringen
Nick, du weißt schon, nur mach dir nicht so viel Hoffnungen, das ist alles.
Nur du und ich.
Ich war dort.
Wie behandeln sie dich?
Ich glaube, sie beruhigt sich, oder ?
Wer bist du?
Erinnerst du dich nicht, Carly?
Das letzte mal als ich dich sah, hast du Fingermalereien auf die Seite meines Hauses hinterlassen, und deine Mama wurde echt sauer.
Mm, nicht so sauer wie ich als ihr alle weg gegangen seit.
Dein Daddy brachte Schande über uns, als er deine Mutter und dich weg nahm.
Was wirst du mit mir machen?
Wir werden dich zurück ins Rudel holen.
Es tut gut, dich wiederzusehen.
Das war ein Wahnsinns Kampf.
Wir haben ihren Arbeitsplatz überprüft, aber es gab keinen.
Ihr Haus ist bezahlt, genauso wie ihr Auto.
Adalind Schade ..
Ich auch
Du klingst nicht so.
Ich habe drei Einschusslöcher in meinem Schrank gefeuert, Nick, und dort war nichts.
Hey, schau...
Nun, ich weiß es gab in letzter Zeit eine Menge seltsames Zeug, aber...
Wir müßen darüber reden, Weist du, einige dieser sachen die in letzter Zeit los waren.
Hank.
Da ist ein Kerl , der dich sehen will.
Jarold Kampfer?
Danke.
Äh, sie sollte sich heute mit ihrem Schulberater treffen. und sie ist nicht auftaucht, und das passt nicht zu ihr.
Uh, letzte Nacht, , bevor sie ins Bett ging.
Uh, und ich ging sehr früh zur Arbeit.
Deshalb wollte ich sie nicht wecken, und habe auch nicht nach ihr gesehen
Vorhin bekam ich einen Anruf von ihrem Berater, der fragt wo sie sei deshalb ging ich nach Hause, überprüfte ihr Zimmer und ihr Handy war da.
Sie lässt ihr Handy nie zu Hause.
Was ist mit ihre Mutter?
Nein, Lisa verstarb vor fünf Jahren.
Nein, sie hatte nie irgendwelche Probleme.
Du weißt schon, äh, Arbeit, Kollegen, jemand der sich Geld geliehen haben könnte?
Nun, lass uns ein paar Dinge überprüfen, bevor wir die vermissten Anzeige aufgeben.
Ich brauche die Namen und Nummern von jedem mit dem sie zusammen sein könnte oder der wissen könnte wo sie ist.
Okay.
Die Art von Jungs, denen du nicht in einer dunklen Gasse begegnen willst, oder einer Garage,
Okay, wir reden also über die Straßengangs der Wesen Welt?
Ja, genau so ich meine, abzüglich der schwarzen Lederjacken und die Stahlkappen Stiefel.
Weißt du was sie bedeuten?
Uh, gut, Nick, , wenn eine Mami Koyote und Papa Kojote sich ganz toll lieb haben.....
Typisch Kojote.
Ich meine, es geht alles um die Zucht.
Oder Inzucht, so wie es normalerweise ist.
Das Weibchen wird vom Rudel in die Fruchtbarkeit Matrix genommen.
Das sind die Pfosten mit den Schädeln, schätze ich.
Wir reden hier über irgendeine Art von Paarungsritual?
Demnach, ist das die Art wie Frauen in das Rudel eingeführt werden.
Kein Wunder das Hank´s Freund nach Portland gezogen ist.
Die ganze Zeremonie beginnt mit rituellen Festen in dem die Kojoten Hunde und andere kleine Tiere schlachten
Steht da wann es nach dem Vollenden des 17 Lebensjahres stattfinden soll?
Unter dem Vollmond.
- Nun, lass mich raten, das ist...
Hey, willst du nicht hören, wie es mit Juliette lief?
Nun, hat sie sich an mich erinnert?
Ja, aber ich muss dieses Mädchen finden,
Okay, danke für das Gespräch mit Juliette.
Ich Ruf dich an.
Oh, man.
Ich weiß nicht, Hank, das sind alle ihre Freunde.
Keiner dieser Menschen hat sie aufgenommen, und ich habe mit den meisten schon gesprochen.
Schau, ich muss dir was sagen und du wirst wahrscheinlich sauer sein aber ich will das du weißt ich bin auf deiner Seite
Wovon redest du?
Nein, damit sollte nicht leichtfertig mit umgegangen werden.
Ja, ich weiß.
Könnte es eien Kojoten Verbindung zum verschwinden deiner Tochter geben?
Ich weiß, das es ein barbarisches Ritual ist. Wir wollten kein Teil davon sein, aber da ist Lisas Familie, aber die leben in Texas...
Uh, sie beschuldigten mich die Familie auseinander zu reißen und es wurde sehr hitzig deshalb verschwanden wir einfach so aber mit denen hab ich seit zehn Jahren nicht mehr gesprochen.
Ich weiss, das du sie nicht mochtest aber in all den Jahren hast du nie über sie gesprochen wären die verrückt genug so etwas zu tun.
Ja, gut, es gibt einige Dinge über deine Familie die du nicht mal deinem besten Freund erzählst
Alles klar, gib mir einen Namen.
Hayden.
Nein, sie haben sie behandelt als ob sie nie existiert hätte.
Er hat eine Akte,
Vier Strafzettel in zwei Monaten.
Ein gestörtes Verhalten.
Ja, das klingt nach Hayden.
Ich weiß, wo er arbeitet.
Erkennst du jemanden wieder?
Bleib im Auto
Ich weiß nichts von einem Tattoo.
Was kann ich für sie tun meine Herren?
Richtig
Wo ist er?
Hayden ist nicht hier, , aber wir haben seine Adresse.
- Reichst du das?
- Ja.
Bist du in Ordnung?
Nein, bin ich nicht, genauso wenig wir der Hurensohn der hier lebt.
Hey, Nick, ich denke, ich habe hier etwas.
Zeit zum waschen.
Wir wollen dich schliesslich schön und sauber für die Zeremonie.
Wir fanden eine Vollstreckungsanordnung, für einen Ort Namens Renniker Farm draussen bei der Sägemühle.
Das ist keine gute Idee.
Alles klar, aber du bleibst im Auto bis wir herausgefunden haben was zum Teufel ist los.
Legen los.
Ich erinnere mich, als deine Mutter das auch durch gemacht hat.
Bitte tut das nicht.
Oh, Mann, es sieht aus, als ob wir Probleme bekommen
Was?
Einige Polizisten kamen ein den Laden und suchten nach dir.
Wir müssen das hier beenden.
Das werden wir.
Also, was hast du noch in in Hayden Wohnung gefunden?
Nichts.
Okay, schau, es gab dort einige tote Tiere .
Nun Jarold, was immer dieser Kerl macht es ist nichts gutes.
Nein, ist es nicht Hank.
Wir sind da.
Mach dir keine Sorgen.
Bleib Cool.
Okay, das ist er.
Habe ich etwas gemacht von dem ich nichts weiß?
Nein, wir wollten ihnen nur ein paar fragen Stellen.
Dreh die Musik leiser, Todd.
Was kann ich für sie tun?
Es ist mir eine Freude ihnen auf jegliche Art zu helfen.
Was ist das Problem?
Wir suchen nach einem vermissten Mädchen.
Ihre Nichte, Carly Kampfer.
Carly wird vermisst?
Nun, das ist schrecklich.
Ich habe sie seit Jahren nicht gesehen.
Es ist traurig das zu sagen, aber wir hatten nicht viel Kontakt mit dieser Seite der Familie
Sie kamen den ganzen Weg aus Texas, und sie haben sich keine Mühe gegeben sie zu erreichen?
Es ist eine Schande das sie sich, für nichts den ganzen Weg hierher geschleift haben.
Oh, mein Gott.
Carly!
Jarold!
Holt die Waffen.
Hört auf zu schiessen.
Er wird mich umbringen!
Du gehst nirgendwo hin.
Er ist der Grund, warum die Cops hier sind.
Lasst ihn uns jetzt töten.
Zeit, denen zu zeigen was wir wirklich sind.
Genau wie ich Brinkerhoff und Wildemann sah und andere , die du noch nicht gesehen hast.
Ich weiß was du durchmachst, und ich weiß, was du gesehen hast, und ich habe viel mehr von ihnen viel länger gesehen.
Warum?
Er lügt.
Geht das in Ordnung?
Was versucht er hier abzuziehen?
Er denkt er wäre im Vorteil wegen dem was er ist, aber er weiß nicht was ich bin.
Also werden wir ihn rein lassen.
Oh, ich bin bereit.
Ihr Kollegen, habt keine ahnung mit was ihr es zu tun habt
Last mich euch zeigen warum.
Zeit zu schreien.
Lass uns gehen.
Sie kamen durch das Fenster.
Und wann war das?
Ich denke so gegen 08:45 Uhr.
Alles in Ordnung, Hank?
Nun, du musst nicht alles berichten was du weißt
Wenn ich gekonnt hätte, hätte ich die Wahrheit gesagt.
Nichts hat sich geändert, okay?
Ja, Wir alle hatten einen arbeitsreichen Tag.
Es ist das Krankenhaus.
Sie können sie heute Abend abholen
Nun, Juliette, das muss wirklich verrückt für dich sein.
Ich bin für dich ein Fremder in deinem Haus.
Aber für mich, ist das unser Haus.
Ist dieses Fenster zerbrochen?
Wie konnte das passieren?
Gute Nacht, Nick.
Oliver Queen ist am Leben.
Nun werde ich den Todeswunsch von meinem Vater erfüllen... Die Liste der Namen, die er mir hinterlassen hat, zu nutzen, um die zur Strecke zu bringen, die meine Stadt vergiften.
Um dies zu tun, muss ich jemand anderes werden.
Ich muss etwas anderes werden.
Bisher bei "Arrow"...
Sollte ich heute mit ihr essen gehen?
Sie sagte, dass sie dir etwa fünf Nachrichten hinterlassen hat.
Beiß in den sauren Apfel und iss einen Hähnchensalat mit der Frau.
Runter!
- Nein, ich... - Bist du sicher? - Mir geht es gut.
Ruft den Notruf an!
Mir geht es gut.
Wie ich Ihrer Mutter und Ihrer Schwester schon erzählte, hat das CT eine Gehirnerschütterung zweiten Grades feststellen können.
Sie kann nach Hause gehen, solange jemand bei ihr bleibt, um sicher zu gehen, dass es keine Spätfolgen gibt.
Danke.
Was hast du dir überhaupt dabei gedacht?
Ja, ich wollte das Nummernschild des Kerls, der auf dich geschossen hat.
- Das ist süß.
- Das war nicht meine Absicht.
Du glaubst mir nicht?
Doch es wird schwer, wenn du nicht ehrlich zu uns bist.
Wissen Sie, Ihre Familie steht ganz oben auf meiner Prioritätenliste, doch der Kerl, mit dem sie dort war, war damit verbunden, er steckte bis zum Hals in Mafiageschäften.
Behalten Sie den Rest.
Was bringt dich so spät hierher, Tommy?
Nun, ich habe, korrekterweise, angenommen, dass du diese Nacht Zuhause arbeiten würdest und ich habe auch angenommen, dass du Hunger haben könntest.
Das ist ein verdammt gutes Stück.
Alles klar, was hast du zu bieten?
Um genau zu sein, gab es da etwas, was ich dich fragen wollte.
Und das wäre?
Du hast mir Essen gebracht, um mich um ein Essen zu bitten?
Nun, ich habe dir ebenfalls eine riesen Wohltätigkeitsgala geschmissen.
Nun, ich dachte, du hast sie für die hunderten Leute geschmissen, die davon profitieren würden.
Weißt du, zuerst sind wir jahrelang Freunde und kurz waren wir Freunde mit gewissen Vorzügen, sehr, sehr exzellenten Vorzügen.
Und nun hoffe ich einfach nur, dass wir zwei Menschen sein können, die im selben Restaurant, am selben Tisch, zur selben Zeit sitzen.
Schau, wenn ich es so sage, klingt es gar nicht so angsteinflößend, oder?
Copani arbeitet für Bertinelle Construction und Frank Bertinelli.
- Der Mafiaboss?
Bertinelle hat eine Menge Feinde.
Der beste Weg, um herauszufinden, wer seine Organisation angreift, ist, dort hinein zu kommen.
Lass mich das wiederholen, Oliver.
Auf deine Mutter wurde geschossen, sie wurde fast dabei getötet und der Weg, den du einschlägst, um das emotional zu verarbeiten, ist der, undercover in die Mafia einzusteigen.
Ich versuche nicht, es emotional zu verarbeiten.
Ja, nun, vielleicht ist das dein Problem, Mann.
Hast du jemals daran gedacht, einfach für deine Familie da zu sein?
Ich habe das heute bei Thea versucht.
Sie sagte, dass ich nicht ehrlich zu ihr bin und sie hat recht.
Ich kann ihr nicht wirklich erklären, dass ich unsere Mutter allein und blutend auf dem Gehweg zurückließ, nur, weil ich schnell genug bin, um fast den Angreifer zur Strecke zu bringen.
Doch was ich tun kann... ist, meine Familie zu beschützen.
Und, Diggle, wenn ich herausfinde, wer der Kerl ist, ist er ein toter Mann.
Ich muss heute Nacht raus.
Ich dachte, du passt auf Mom auf.
Ich habe den ganzen Tag mit ihr verbracht.
Ich dachte, dass du die Nachtschicht übernimmst.
Es tut mir leid, aber diese Sache ist wichtig.
Weißt du, Ollie, manchmal verstehe ich dich nicht.
Und mit manchmal, meine ich immer.
Du bist ehrlich gesagt nicht die erste Person, die mir das heute gesagt hat.
Warum bin ich nicht überrascht.
Anscheinend.
Lange Geschichte.
Hauptsächlich, weil ich nicht will, dass du das von jemand anderem erfährst. Mit jemand anderem meine ich insbesondere Laurel.
Das ist gut.
Laurel verdient jemand Besonderen, genau wie du.
Danke, Mann.
Und Tommy, wenn du sie verletzt, breche ich dir dein Genick.
Ich mache nur Spaß.
Mr. Bertinelli.
Danke für die Zustimmung, mich zu Hause zu treffen.
Mein Vater sagte immer, dass Wohnzimmer die besten Besprechungsräume sind.
Auf was hast du denn Lust?
Wir könnten uns die "Reality Houswife"- Kochsendung ansehen oder "Cop Docs".
Dort rennen Ärzte herum und bekämpfen das Verbrechen, wenn sie nicht gerade miteinander schlafen.
Ist ja nicht so, dass es sonst noch wen gibt der bei dir bleiben könnte.
Warte, den gibt es ja doch.
Sei nicht zu streng mit deinem Bruder.
Jeder hat Geheimnisse.
Wir alle haben Dinge, die wir für uns behalten wollen.
Ich verstehe ihn nur manchmal einfach nicht.
Ich weiß.
Ich weiß.
Wieder in dem Krankenhaus gewesen zu sein und Dr. Lamb zu treffen, erinnerte mich an den Tag, an dem Oliver nach Hause kam.
Es war Dr. Lamb, der mir sagte, dass der Oliver, den wir verloren haben, nicht der Oliver sein könnte, den wir gefunden haben.
Ich denke, es ist leicht zu vergessen, aber er lebte fünf Jahre abseits der Zivilisation.
Ich hatte durch die Medien eher den Eindruck, dass Sie nicht an den Geschäften Ihrer Familie beteiligt sind.
Offenbar habe ich ein paar Phrasen während der fünf Jahre, die ich fort war, verpasst.
Und ich bin geneigt, ihn Ihnen zu geben.
Ihre Mutter war nicht ganz so begeistert.
Wie geht es ihr eigentlich?
Und es tat mir sehr leid zu hören, was mit Paul Copani passiert ist.
Paul war ein guter Freund.
Er war ein guter Mann. Ja.
Ich hatte denselben Gedanken.
Also, warum sind Sie zurückgekommen?
Nach der Insel hätten Sie sich überall niederlassen können.
Weil Starling City mein Zuhause ist.
"Wohin man auch geht, man kommt doch wieder nach Hause".
Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Das war keine Frage, Schatz.
Jetzt.
Entschuldigen Sie uns für einen Moment, ja?
Oliver Queen.
Ich würde mich auf eine Zusammenarbeit freuen.
Schön, dass Sie gekommen sind.
Für einen Freund tue ich alles.
Wir sind für die Angriffe auf Ihre Leute nicht verantwortlich.
Was hat die Triade davon, dich jetzt herauszufordern?
War die Triade jemals für ihre Vernunft bekannt?
Wenn nicht sie, wer dann?
Wer auch immer dahinter steckt, wenn ich es herausfinde, wird es Blut regnen.
Klingt, als wäre er bereit, die Daumenschrauben bei jedem anzulegen, der Schutzgeld zahlt.
Wer auch immer den Familienbaum kürzt, will, dass Bertinelli leidet.
Denkst du, es ist eine der anderen Familien?
- Nein.
- Wer dann?
Sie sind ein Engel, Helena.
Natürlich, Mr. Russo.
Freut mich.
Also... Warum wollen Sie Geschäfte mit meinem Vater machen?
Sie wissen, wer er ist, und wie er sein Geld verdient hat.
Sie befürworten die Geschäfte Ihrer Familie nicht?
Wir haben einen Namen und dieser definiert uns, egal ob wir es wollen oder nicht.
Sie haben sich bereits ein Urteil über mich gebildet, wie auch ich über Sie. Stimmt.
Tut mir leid.
Ist in Ordnung.
Ich weiß, es muss die Hölle für Sie gewesen sein, allein auf der Insel für fünf Jahre, aber...
Aber was?
Keinen Druck von der Familie, sich nicht für andere Leute so verstellen zu müssen, wie sie es erwarten.
Gab es je einen Tag, an dem... An dem ich mich nicht verloren gefühlt habe, sondern... frei?
Nun, danke, dass ich mir Indisch aussuchen durfte.
Weißt du, ich habe mal einen Artikel von einem Filmkritiker gelesen, der meinte, wenn er einen Wunsch frei hätte, würde er seinen Lieblingsfilm zum ersten Mal sehen wollen.
Ich wünsche mir das irgendwie für uns.
Nein, ich wünschte, wir hätten uns gerade kennengelernt und dass all das hier erst anfängt, und es nicht so viel geben würde, was du von mir vergessen solltest.
Nun, sag weiter nette Dinge und ich lasse dich vielleicht nächstes Mal das Restaurant aussuchen.
Haben Sie sie mehrmals durchgezogen?
Wissen Sie, manchmal haben die Dinger eine Macke.
Das habe ich, und so leid es mir tut, aber die Kreditkartenfirma möchte, dass ich sie einbehalte.
Die Leute fragen mich immer, was ich am meisten vermisst habe.
Warum kannst du nicht einfach ehrlich sein?
Ich weiß nicht, wie ehrlich ich sein kann.
- Bin ich nicht. Nicht mehr.
- Er ist gestorben.
Es ist schön, mit jemandem zusammen zu sein, der weiß, wie hart es sein kann.
Mein Vater würde mich töten, wenn ich dich bezahlen lasse.
Ich muss etwas beichten.
Ich wollte heute Abend nicht mit dir ausgehen.
- Dann wären wir schon zwei.
- Ich bin wirklich froh, es getan zu haben.
Thea, du musst nicht anklopfen, Süße.
Was ist mit mir?
Ich hoffe, es macht Ihnen nichts aus.
Thea hat mich reingelassen.
Nun, jemand mit Ihren Mitteln hat sicherlich ein Telefon.
Ich möchte mit jemandem persönlich sprechen, wenn ich etwas Wichtiges zu sagen habe.
Sie sind ein wichtiger Teil von Starling Citys Zukunft.
Meiner Erfahrung nach können sich, wenn jemand dem Tod begegnet wie Sie heute, selbst ihre zu tiefst verwurzelten Überzeugungen ändern.
- Ist das so?
- Nein.
- Was ist passiert?
Ja, er stattet jedem einen Besuch ab, der der Mafia Schutzgeld schuldet.
Diggle, ich will herauszufinden, wer auf meine Mutter geschossen hat, nicht, wie man sich mit der Mafia anlegt.
Oliver, Salvati und seine Schläger brachten heute Abend schon vier Menschen ins Krankenhaus, und wenn sie niemand aufhält, wird der arme Hund, dem das Russos gehört, der Nächste sein.
Ich habe mit Bertinellis Tochter zu Abend gegessen.
Oliver, du solltest verdeckt ermitteln, nicht auf ein Speed Date gehen.
- Ich hatte keine Wahl.
Salvati ist da.
Tut mir leid, wir haben geschlossen.
Oh, Mr.Salvati.
Ich habe frisch gemachte Lasagne.
- Ich habe diesen Monat schon gezahlt.
- Sie müssen noch einmal bezahlen.
- Wenn Sie was?
Ihre Bar auffüllen müssen?
- Brich seine Finger.
- Lassen Sie ihn in Ruhe!
- Brich ihre auch. - Nein!
Das ist nicht witzig, Diggle.
Oliver, du hast dich doch nicht in das Mädchen verliebt, oder?
Denn ich weiß, so verrückt kannst du nicht sein.
Sie wird Gründe haben für das, was sie tut.
Gründe?
Jeder Versuch gegen seine rechte Hand, führt den Vater deiner Freundin auf einen Kriegspfad.
Ich weiß, was ich tue.
Jetzt weiß ich, wie sich deine Familie fühlt, wenn du sie anlügst.
Ist das der einzige Winkel, den du hast?
Die Russos waren etwas geizig, was die Sicherheit angeht.
Jemand ist in der Ecke und schießt mit einer Waffe auf die Kerle.
- Ja. - Geschäftsessen, Geburtstage, paar Blind Dates.
Verdammte Scheiße.
Ihr Kumpel mit den Pfeilen war gestern Abend im Russos.
Ihre Familie bedeutet nichts Gutes. Woher kommt die plötzliche Besorgnis um mein Wohlergehen?
Und Sie hatten das Gefühl, dass Sie mir etwas schulden?
Wenn ich das gehabt hätte, wären wir jetzt, soweit es mich betrifft, quitt.
Ich zahle Sandy jedes Jahr einen dicken Batzen Geld an Honoraren, Tommy.
Bei Geldangelegenheiten ist es so, wenn er sagt, dass es so ist.
Die bessere Frage ist, warum nicht früher?
Helena.
Wie hast du mich hier gefunden?
Ich bin dir von deinem Haus gefolgt.
Dein Verlobter?
Ja.
Oliver... du solltest dich von mir fernhalten.
Helena?
Rein da.
Mein Vater wird dich hierfür töten.
Ich wollte das schon jahrelang tun.
Du hast das bei Russos fallengelassen.
Du bist klüger, als ich es dir jemals zugetraut hätte.
Worum zum Teufel geht es dir dann?
Mein Vater hat Michael umbringen lassen.
Natürlich hat er das.
Alles, was deinen Vater und mich ins Gefängnis bringen könnte... für den Rest unseres Lebens, war da drauf.
- Dieser Computer... - Gehörte mir.
Michael hat nicht mit dem FBI gesprochen. Ich tat das.
Nun, dann ist es deine Schuld, dass Michael tot ist.
Nicht die deines Vaters, dass er den Mord angeordnet hat, oder meine dafür, dass ich ihn ausgeführt habe.
Deine.
Du hast Michael erschossen.
In die Brust, damit er wusste, dass ich es war.
Helena...
Ich hatte keine Wahl, Oliver.
Niemand darf von meinem Geheimnis wissen.
Die Spurensicherung hat keine brauchbaren Abdrücke außer die der drei Opfer gefunden.
Alles in Ordnung mit dir?
Ich habe heute mit meinem Vater gesprochen.
Alles wird wieder gut, Tommy.
Eigentlich wird sogar alles super werden.
Ich nehme mal an, die ist bezahlt, oder?
Ich bin so froh, dich zu sehen.
Geht es ihr gut?
Walter ist zu Hause.
Offensichtlich hast du deine eigenen.
Und es ist in Ordnung, wenn du sie nicht mit uns teilen möchtest, aber ich glaube einfach wirklich, dass du sie mit jemandem teilen solltest.
Ich würde fragen, wie du hier reingekommen bist, aber... der Starling City-Selbstjustizler kommt und geht, wie es ihm gefällt, oder?
Woher weißt davon?
Ich habe gesehen, wie du kämpfst.
Und ich habe deine Augen gesehen.
Die Insel hat dich auf eine Art verändert, wie es nur jemand wie ich verstehen könnte.
Es ist Rache.
Manchmal ist Rache Gerechtigkeit.
Dein Vater hat deinen Verlobten ermordet.
Und was hat dein Vater dir angetan?
Kämpft der Mann mit der Kapuze nicht dafür, die Dinge richtig zu stellen?
Nein, sind wir nicht.
Ein Schattendasein führen.
Den Zorn mit Lächeln und Lügen verbergen.
Warum weinst du?
Ich weiß es nicht.
Vielleicht, weil ich mit meinem Hass so lange allein war.
Nun, das nenne ich einen "Rundflug"!
Nun, das nenne ich Schlagfertig!
Hör auf zu sagen, wie du die Dinge nennst!
Ich versuche, den Film zu sehen!
Aber sind Sie sicher, dass wir nicht belästigt werden, von dem amerikanischen Meister-Spion... Stradivarius Caine?
Machen Sie sich keine Sorgen über Doktor Caine.
Das letzte Mal als ich ihn sah, war meine schöne Geliebte im Begriff, ihn zu erledigen.
Ja, das ist es, was ich tat.
Du hast ihn umgebracht, oder?
Ja, er war der perfekte Liebhaber... um getötet zu werden!
Ein seltsamer Satz, aber lasst uns weitermachen.
Mein Bäcker hat dieses essbare Denkmal für Cains Tod gebacken.
Die Party ist vorbei, General.
Er verwandelt den Russen in einen Schweizer Käse!
Hey, Homer, gute Zwischenrufe heute Abend!
Du hast mich für andere Männer verdorben!
Das ist mein Hobby.
Das ist mein Job.
Sieht aus als hätte der Kerl das Turmrett-Syndrom!
Da wäre ich in 10.000 Lebenszeiten nicht darauf gekommen!
Schweizer Käse...
Marge, wie kommt es, dass du nichts sagst?
Es wurde während des Films genug geredet.
Dieses Date war noch schlimmer als das Date... bei dem wir Date Night sahen.
Oh Mann, ist Marge sauer. Seht sie euch an...
Bring mich einfach nach Hause!
Das hat sie gesagt!
Um dem Ansturm... peinlicher YouTube-Videos von unseren Lehrern Herr zu werden, werden wir euch Scannen und eure Smartphones einsammeln.
Hauptsache ich bekomme es zurück.
Ein neuer Tiefstand.
Ich hätte den Job als Oberschulleiter in Honduras annehmen sollen.
Meine Mutter sagt, Tyrannen schikanieren nur, weil sie Angst haben.
Deine Mutter ist als nächstes dran!
Und ich weiß, wann eine Frau gut aussieht!
Liebling, ich bin es nochmal.
Ich kann nicht arbeiten, wenn ich weiß, dass du sauer auf mich bist.
Ich will einfach nur deine Stimme hören.
Links für links, rechts für rechts!
Genug von Ihrem doppeldeutigem Gerede!
Smithers, geben Sie diesem Mann ein Ibuprofen, unbeschichtet, und schicken Sie ihn zurück an seinen Arbeitsplatz.
Sir, Simpson hat eine schwere Gehirnerschütterung erlitten.
Neuere Forschungen sagen, man müsse ihm Zeit geben, um sich zu erholen. Als ich in Afrika war, wurde mein Schädel von Kannibalen aufgeschlagen, und ich lebe noch!
Ich habe seine Erinnerungen... weil ich sein Gehirn aß.
Das ist eine gute Sache.
Aber Sie sagten es so gemein.
Acht Wochen bezahlten Urlaub und das alles, wegen einer kleinen Beule auf der Birne.
Hey, Marge, hier ist etwas, das dich glücklich machen wird!
Nicht in der Stimmung!
Nun, hör mal, Lisa... Moment.
Du hast was, Homer?
Homer, ich bin eine alleinerziehende Mutter, die hier versucht eine Familie großzuziehen.
Du weißt schon... vielleicht sollte ich mich krank schreiben lassen.
Wir könnten alle unsere alten romantische Lieblingsplätze besuchen... die geschlossen haben und sich zu Halloween temporäre Läden verwandeln.
Ich muss Maggie zu ihrer Untersuchung bringen.
Und ein Mann kommt, um zu sehen was das für ein Geruch unter dem Haus ist. Ich verstehe.
Für den Spruch, gehst du in das Büro des Direktors, während der Rest der Klasse... einen Filmtag genießt.
Aber 30 Tage lang, aß dieser Reporter nichts anderes... als das Essen dieses Clowns.
Und ich sage:
Wollen Sie Lügen dazu?
Was ist es diesmal?
Dass es die Stadt in Afrika nicht gibt, die ich unterstütze?
Und mein Cholesterin...
Es ist schlimm.
Man kann es einfach abkratzen.
Aber ich fahre trotzdem fort mit meinem... "Laffy Meal."
Hey, das steht alles oben drüber.
Ein Monat... nur Krustyburger zu essen... und sonst nichts... haben mich... in eine krankhaft fettleibigen, WC-Suchenden Amerikaner verwandelt.
Wenn ich nicht alle fünf Minuten irgendeine Art Nugget bekomme, Werde ich sterben.
Aber es wird sich lohnen... wenn mein Leid... Krusty den Wert... von richtiger Ernährung... lehrt.
Warum kann ich nicht den ganzen Tag an der Bar hängen?
Meine Frau will nicht bei mir sein.
Schau, ich würde gerne deine Probleme diskutieren, aber ein Rudel Waschbären übernahm mein Zimmer hinten... und heute ist der Tag, an dem ich Wiederstand leiste.
Ich wünschte ich könnte meinen Reißverschluss aufmachen und dieser Typ würde rauskommen.
Seltsamere Dinge sind geschehen, Homer.
Bin ich verrückt geworden?
Nein, ich bin nur eine Illusion... verursacht durch die Gehirnerschütterung, die du im Kraftwerk erlitten hast.
Kann ich meine Hand durch dich durchstecken?
Wenn du möchtest.
Komm schon... wirklich?
Zeig ein wenig Klasse.
Sorry.
Ich bin kurz davor meine härteste Mission durchzuführen:
Dich in einen Mann verwandeln, dem deine Frau nicht widerstehen kann.
Die imaginären Freunde anderer Leute können mich sehen.
Hallo, Dr. Cain.
Hallo, Hufnpuffalus.
Entschuldigung, dass ich mit deiner Freundin geschlafen habe.
Du hast mir einen Gefallen getan, Alter.
Essensgeld, Essensgeld, Essensgeld.
Simpson, du weisst, warum ich hier bin.
Nelson, ich könnte dir mein Essensgeld geben... oder ich könnte dir mein...
Ich wusste gar nicht, dass die diese Sachen warm ausgeben!
Die fühlen sich wie ein Babykopf an.
Zum Glück hast du meine Gutscheine nicht genommen.
Ich hab genug für einen Monat.
Das wusste ich.
Ich muss sagen, wer immer die geheimen Waffen in dein Auto eingebaut hat, hat sie sehr gut versteckt.
Ja, Dr. Cain, der Haken bei der Sache ist... - es gibt keine Waffen.
Hört sich an, als wenn du dich in Ehefrau Nummer 2 verwandeln würdest.
Das kann ich machen.
Also, bleib bei Marge!
Wow, was geht denn da vor sich, Lou?
Wenn Sie mich fragen, Chief...
Okay, was hat das zu bedeuten?
Kinderfettleibigkeit... ist nicht mehr lustig!
- Nein, das bildest du dir ein.
- Was haben Sie sonst noch?
- Nur Frittierfett.
Gehen Sie einen Schritt zurück und geben Sie mir einen Strohhalm.
Jetzt kommt der ultimative Test:
- Aber ich bin ein verheirateter Mann. Ja, das weiss ich.
Denn Ihr Haar sieht wirklich zerzaust aus.
Okay, ein wenig kommt es doch darauf an, was du sagst.
Mach weiter...
Was denken Sie, wie viele gekochte Eier ich essen kann?
Hör zu, sag einfach das...
Aber dieses Blau war Nichts, verglichen mit dem Blau deiner Augen.
Ich bin für 2 Sekunden weg, um Schokoladen-Martinis zu holen... und meine Frau wird fachmännisch von dieser Schweinefleisch-Empanada klar gemacht!
- Was soll ich tun?
- Spritz im die Zitrone in sein Auge!
Hast du den Typen gesehen?
Marge, was führt dich zum S.K.K.W.?
Hier, oder?
Nicht seit Burns ihn freigestellt hat.
Oh, das kann ich nicht glauben!
Was hast du zu ihr gesagt?
Ich weiss nicht.
Weil er nichts außer Ihrem Essen gegessen hat!
Guter Junge!
Nicht meine Verantwortung.
Er hätte diesen Scheiss ja nicht bestellen müssen.
Wir haben auch Joghurt und Salat auf der Karte.
Geben Sie diese Sachen denn auch wirklich aus?
Billy, verschaffe diesem Kind einen Körper wie ein Superheld!
So wie Hugh Jackman als Wolverine?
Ich kann kein Geld scheissen.
Wie Alicia Silverstone als Batgirl?
So sieht er jetzt schon aus.
Viel zu tun bei der Arbeit?
Hast du heute viel Arbeit geschafft, Arbeiter?
Du hast Recht, Marge, ich habe gelogen.
Und ich habe die Zeit damit verbracht zu lernen, wie man ein besserer Ehemann sein kann.
Das Auto ist so sauber!
Mir beißen nicht mal Flöhe in meine Knöchel!
Suchst du danach?
Warum versucht er uns umzubringen... und warum hat Sie dich gerade ihre Liebe genannt?
Das waren alles Trainingsaufgaben, um mich liebenswert für dich zu machen.
Natürlich ist Sie mir verfallen und natürlich wollte ich nichts von ihr.
Jetzt kann uns nur noch einer helfen: Stradivarius Cain.
- Der Typ aus dem Film?
- Das erklär ich dir später.
Strad, komm zurück!
Ich weiss, dass du hier bist!
Nicht du.
Ich bin ein großer Fan, aber nein.
Cleatus, der Football-Roboter, du bist meine letzte Hoffnung!
Niemand mag dich!
Wie kann sich ein fetter Mann so gut verstecken?
Strad, wo bist du?
Du kannst es mit ihm aufnehmen, Homer.
Erinnere dich an das, was ich dir beigebracht habe.
Als ich bei der Sondereinheit war, haben sie mich in einem afghanischen Gefängnis festgehalten, in dem ich nur einen kleinen Fleck des blauen Himmels sehen konnte.
Aber dieses Blau war Nichts, verglichen mit dem Blau deiner Augen.
Solch einen Poeten kann ich nicht töten.
Und Sie sind eine sehr glückliche Frau.
Darum sage ich immer "Mischt euch bei Partys immer unter die Leute."
Dürfen Freunde nicht über Freunde reden?
Er ist nicht dein Freund!
Warum hat er dann gesagt, dass er mich anruft, wenn er nach Bolivien kommt?
Also, wie viele Wochen hast du noch frei?
Eigentlich, hätte ich letzte Woche schon wieder da sein sollen.
Nun, warte einfach auf den Anruf aus der Personalabteilung.
Ich schätze meine Arbeit hier ist getan.
Aber Stradivarius Cain wird wiederkommen in... "Lisa bekommt eine 2+."
Ich wusste, dass du böse auf mich warst.
Auf die Gefahr, Schwester Schicksal herauszufordern, aber diese raufbold-freie Zeit ist eine arkadische Idylle!
Das soll ein Happy End sein?
Nun, er ist zwar hart zu den Nerds, aber schön anzusehen.
Was hast du gerade gesagt?
Lass mich dich daran erinnern, Bruder, noch mehr Einmischungen deinerseits werden nicht toleriert.
Die Person, die sie erweckt, muss von reinem Herzen sein.
- Erzählen Sie mir von dem Prinz.
- Er ist gutaussehend, charmant und ein Bastard, und ich meine das wortwörtlich.
- Hat Nick meine Mutter getötet?
- Warum kommst du nicht zurück, damit wir über alles reden können?
Juliette ist wach, weißt du.
Manchmal, in Nächten wie dieser, haben wir getanzt.
Was stimmt nicht?
Ich.
- Papua-Neuguinea.
Korrekt.
- Der Bulgarische Leu.
Das ist korrekt.
Aber ich brauche ein wenig Hilfe.
Er klemmt ein wenig.
Hey, danke, dass du mitkommst.
Sie gehen zu den langweiligen Arbeitsveranstaltungen des anderen.
Wir fahren besser los.
Sie waren alle großartig.
- Außer Kevin. - Ernsthaft?
- Ja, ich komme mit.
Du musst heute Abend noch deine Mathehausaufgaben machen.
Komm schon, bitte.
Wir werden ihn nicht zu lange aufhalten, Dr. Higgins.
Ich glaube, jeder von ihnen könnte es schaffen.
Das ist heiß.
- Franken-Kumpel, du hast eine Mom, die den Nobelpreis gewann.
Ich meine, du wurdest mit Antworten geboren, die in deinen Schädel geladen wurden. Es ist nicht der Nobelpreis.
Er wird von der Genetik-Gesellschaft vergeben.
Die Trans-Fette werden deine synaptischen Fähigkeiten verwüsten.
Was auch immer.
Ich fordere dich heraus, du Verlierer.
- Nein, ich werde nach Hause latschen.
Nein! Nein! Nein!
Ich bin durch diese Auszeichnung sehr geehrt und für die Anerkennung, die sie gewährt.
Die Denkmalschutz-Organisation war ein Zeichen der Hoffnung und eine Gelegenheit für viele in unserer Gemeinde.
Aber für mich ist die größte Ehre, mit den Männern und Frauen des Portland Police Bureau zu dienen, deren Mut, Hingabe und Engagement für Gesetz und Ordnung eine immerwährende Quelle der Inspiration ist.
- Ja, deshalb gebe ich einen aus.
Er hat uns auch einen ausgegeben.
Ich glaube, ich sollte Ihnen noch einen Drink ausgeben, Sir.
Nein, ich könnte Sie nach Hause fahren, wenn es Ihnen nichts ausmacht, zu warten.
Wenn das keine zu großen Umstände sind.
- Was haben wir?
Er hat noch seine Brieftasche.
Er ist wahrscheinlich hier lang gegangen.
Wo ist Brandon?
Gute Nacht.
Gute Nacht.
- Was sind Sie für ein Idiot? - Entschuldigung.
Wann haben Sie Brandon das letzte Mal gesehen?
Wir waren gestern Abend alle bei Zell's. Brandon, ihr drei...
Wann seid ihr bei Zell's angekommen?
Gleich nach dem Ende des Trainings, gegen 20.30 Uhr.
Was nicht wirklich?
Wer auch immer hier die Finalrunde gewinnt, darf die Schule in Salem vertreten.
Danach kommen dann die Nationals.
Wie seid ihr von der Schule zum Café gekommen?
Jenny hat uns gefahren.
Und wie lange seid ihr geblieben?
Ungefähr eineinhalb Stunden.
Ich hätte sie alle nach Hause gefahren, aber sie wollten laufen.
Hatte Brandon Schwierigkeiten in der Schule?
Warum hast du Brandon gestern Abend angerufen? Ich konnte nicht schlafen.
Haben Sie eine Ahnung, wer das gewesen sein könnte?
Wir stehen noch am Anfang der Untersuchung, Ma'am.
Ich glaube nicht, aber... Ich weiß nicht, was ich nicht weiß.
Sir, Sie reden hier mit der Polizei.
Es kümmert mich einen Dreck, mit wem ich rede, verstehen Sie?
Ich kenne dieses Kind seit der ersten Klasse! Sir, wir verstehen, dass das für jeden eine sehr
Wir müssen nur wissen, wie wir Sie erreichen können. Finden Sie einfach den, der das getan hat.
Also, war er ein...?
Eine Geschwindigkeitsübertretung vor sechs Monaten und eine einstweilige Verfügung vor drei Jahren von seiner Ex... Kein gemeldeter Verstoß.
Vielleicht sollten wir für seine Wohnung einen Durchsuchungsbeschluss besorgen. - Er ist ein Lehrer.
Anker ist ein Lehrer im öffentlichen Schulsystem, und einer seiner Schüler wurde brutal ermordet.
Wir müssen vorsichtig sein.
Wenn wir bei ihm falsch liegen, könnten wir seine Karriere zerstören.
Er hat kein Alibi für gestern Abend.
Wir haben keine eindeutigen Beweise, um weiter zu gehen.
Wenn wir zu früh handeln, könnten wir ihn warnen.
Im Moment ist es das einzige Motiv, das wir haben.
Andernfalls ist es nur eine zufällige Tat.
Behalten Sie einfach den Überblick.
Das hier wird viel Aufmerksamkeit erregen.
Eines Tages hoffe ich das zu tun, was Sie tun.
Okay, das ist genug Arschkriecherei, es gibt noch eine Menge mehr Leute kennenzulernen, sparen Sie etwas für die auf.
Der 40-Jährige ist ziemlich bemerkenswert, aber ich hätte nicht gedacht, dass Sie ein Lomharach Mann sind.
Nein?
Was für ein Mann, denken Sie, bin ich?
Nun, ich scheine mich plötzlich an Dinge zu erinnern, die wir noch nicht getan haben.
Ist das möglich?
Sie mögen Sonnenuntergänge, lange Spaziergänge am Strand, und tun, was immer nötig ist, um die ehemalige Macht Ihrer Familie wiederherzustellen, auch wenn das Folter, Mord, oder schlimmeres bedeutet.
Sie haben recht.
Nun, zum einen kenne ich Ihren Bruder, Sean.
Die Umstände unseres Konflikts waren ziemlich düster.
Das klingt fast so tragisch wie Wagner.
Sie haben ja keine Ahnung.
Möchten Sie eine Schulter zum Anlehnen?
Zwei.
Dann lassen Sie uns mit einem Arm beginnen.
Gyokuro unterscheidet sich vom Standard Sencha, indem er im Schatten wächst.
Wenn das der gleiche grüne Tee ist, den sie letztes Mal bekam, wäre das alles.
Kann ich Ihnen helfen?
- Denn wir können beides behandeln.
Eine Person.
Okay, und seit wann haben Sie diese Gefühle? Seit ich sie geküsst habe.
Eigentlich passiert es mir jetzt gerade, um genau zu sein, aber, ja, wir sind nicht hier, um über mich zu reden.
- Kenne ich Sie?
Das klingt, als könnte es die Folge eines Zaubertranks sein, verbunden mit dunklen Künsten, eine Art Schadenszauber.
Ist das möglich? Es ist möglich.
- Wenn Sie einfach Ihren Namen und... - Warum besorgen Sie es nicht einfach? Und... ich werde wiederkommen.
Hey, wie geht es dir?
Ich versuche diese Gleichung herauszufinden, aber es ist, als wären die Zahlen durcheinandergeworfen.
Du machst Hausaufgaben?
Meine Mom wollte, dass ich vor dem Klavierunterricht lerne.
Sie sagt, es würde mich auf andere Gedanken bringen, aber ich weiß nicht.
Ich kann es immer noch nicht glauben.
Ich hätte ihn ins Auto schaffen sollen.
Hey, komm schon, es ist nicht deine Schuld.
Nun, es fühlt sich aber so an.
Es ist einfach zu traurig.
Sollen wir uns da treffen?
Okay, danke.
Pierce?
Bist du das?
Okay, wer immer da drin ist, das ist überhaupt nicht witzig.
Hier entlang, Jungs.
Sie war mit dem Jungen befreundet, der gestern Abend getötet wurde.
Oh, Mann, das ist wirklich übel.
- Pierce Higgins, ja.
- Könnte der Kleine das getan haben?
- Wenn er ein Lowen ist, ja.
- Okay, wie finden wir das heraus?
Wir bedrängen ihn.
- War jemand hier bei dir?
Hey, wie spät ist es, Pierce?
Nun, ähm, ich trage meine Uhr nicht.
Weißt du, wo sie ist?
Sie ist wohl oben in meinem Zimmer.
Nein, das denke ich nicht.
- Was?
Waren Sie den ganzen Tag bei Pierce? - Ja. Warum?
Mein Gott, nein.
Wann hast du sie das letzte Mal gesehen?
Warum verhören Sie ihn so?
Lassen Sie meinen Sohn in Ruhe.
Wagen Sie es nicht, ihm weh zu tun.
Ich bin nicht hier, um Sie oder Pierce zu verletzen.
Ich schwöre, wir versuchen nur zu helfen.
Jenny hatte die Uhr Ihres Sohnes.
Nun, dann hat sie ihr jemand gegeben.
Er könnte niemanden verletzen.
Werden Sie ihn für etwas verhaften, was er nicht getan haben kann?
Nein, wir werden im Moment niemanden verhaften.
- Was zum Teufel ist gerade passiert?
- Er ist kein Lowen, und sie auch nicht.
Was sind sie?
Ich weiß es nicht.
Ich liebe dich.
Was machst du hier drin?
Hallo?
Dr. Higgins, ich bin es.
Ich weiß nicht, wie wir unter diesen Umständen weitermachen sollen.
Tut mir leid, dass Sie mir nicht zustimmen, aber meine Entscheidung ist endgültig.
Kann ich mit Pierce sprechen?
Coach Anker will die Schule vom akademischen Zehnkampf abziehen.
Das kann er doch nicht machen.
Lass ihn das nicht tun.
Wenn Pierce unfähig ist zu töten, wie kam dann seine Uhr dahin?
Tja, vielleicht hat sie jemand dort platziert.
Vielleicht hat er sie vorher Jenny gegeben.
Vielleicht arbeitet auch jemand mit ihm zusammen.
- Der vielleicht ein Lowen ist.
- Wir haben zwei tote Kinder.
Sieht so aus, als würde jemand Pierces Wettbewerber eliminieren.
Pierce ist derjenige, der zu schlagen ist.
Das scheint recht sinnlos, aber suchen wir Coach Anker auf, und schauen, welche Art von Alibi er für die Zeit hat.
Mr. Anker, Portland P.D. öffnen Sie.
Wir haben ein Problem.
Mr. Anker?
- Das ist gerade erst passiert.
- Ja, aber er war der Lowen.
Wie hast du von meinem Bruder erfahren?
Er war ein Freund meiner Mutter.
Wie gut hat sie ihn gekannt?
Sie kannte ihn besser, als sie sollte.
Genauso wie du?
Weißt du, wie er nach Portland kam?
Er hat nie viel von seiner Vergangenheit erzählt.
Er war mehr an seiner Zukunft interessiert.
Ja, ich bin sicher, er hat eine interessante Wunschliste.
Habe ich auch.
Haben wir das nicht alle?
Interessiert es dich, wie mein Halbbruder in den Kauf von Louisiana verstrickt war?
Ich habe mich schon immer gefragt, was einer der Royals in Portland macht.
Halb Royal, technisch gesehen.
Nun, vor nicht allzu langer Zeit, als ich noch ein kleiner Junge war, der auf den Thron wartete, entdeckte man, dass eine der Mätressen meines Vaters ein Hexenbiest war.
Du kannst dir vorstellen, dass meine Mutter nicht davon begeistert war, ein Hexenbiest in der Familie zu haben, nicht, dass ich solche Vorurteile gutheiße.
Also, was meinst du, legen wir unsere gesamte Kleidung auf den Boden, sozusagen?
Du bist doch nicht den langen Weg nach Wien gekommen, um der Zither zuzuhören.
Ich mag die Zither.
Nein, ich meine deinen Bruder und den Grimm.
- Also hast du den Grimm getroffen?
- Wo bist du?
Es tut mir so leid.
Ich will nicht mit dir reden. - Nein, du verstehst nicht.
Das ist meins.
Das sind meine.
Ich wollte nicht, dass dich jemand verletzt.
Was passiert mit mir?
Ich wusste immer, du würdest smart sein, aber das reicht jetzt nicht mehr. - Was passiert mit mir?
- Glaub mir.
Bitte, du musst mir glauben.
Pierce, nein!
Ich gehe hinten rum.
Also war es Pierce?
- A-a-also ist er ein Lowen?
Wie?
Also Sie... Sie machten ihn zum Lowen?
Wenn der Lowen präsent ist, weiß er noch nicht einmal, dass es passiert.
Der Krankenwagen ist unterwegs.
Wir haben einen Verdächtigen zu Fuß unterwegs...
Pierce Higgins, 18-jähriger Weißer auf der Willamette Heights.
Er ist als gefährlich anzusehen.
Nick, die mobile Einheit kam gerade an, sie haben eine "20" für Pierce.
Er ist am Wasserturm in der Nähe des Montgomery Parks.
Ich treffe dich dort.
Pierce!
Bitte kommen Sie nicht näher!
Nein, hast du nicht!
Du wusstest ja noch nicht einmal, dass es passierte.
Bleiben Sie weg!
Wie kann Pierces Freunde töten, "sich um ihn kümmern" bedeuten?
Weil er der Beste sein muss.
Ich habe dafür gesorgt, dass er das tut.
Pierce, hör mir einfach zu.
Es gibt keine Antwort darauf.
Ich denke ständig, wieder und wieder und versuche eine Antwort zu finden, aber es gibt keine.
Der Staatsanwalt wird Pierce Higgins des dreifachen Mordes anklagen.
Konnten Sie ein Motiv nachweisen?
Nun, seine Mutter, Dr. Higgins, erklärte, sie habe versucht seine Gene noch im Mutterleib zu verändern.
Ich vermute, es hat etwas mit seiner Psychose zu tun.
Die Psychiater werden viel Spaß mit ihm haben.
Sein Leben ging bereits den Bach runter, bevor es überhaupt begonnen hatte.
Das ist doch die Geschichte der meisten Leute, die wir wegsperren.
Das arme Kind... Er wird eine harte Zeit im Gefängnis haben.
Das ist mein Platz, Schlampe.
Jetzt besetzt du meinen Platz.
- Habe ich gesagt, du dürftest mich angucken?
Ich weine nicht.
Es wird Zeit, dass wir dir zeigen, wer der König im Dschungel ist.
Ja... Wahrscheinlich ist es das.
Was zur Hölle?
Es gibt eine Behandlung, sie verringert die physische... es ist eine Art Dämpfer, wie ein Flammenhemmstoff, eine Art umgekehrte Viagra, wenn Sie so wollen.
Ich befürchte, mehr gibt es nicht. Die emotionale Komponente ist weit komplizierter, und ohne mehr über Sie und die Person, die Sie lieben, zu wissen, ist eine Diagnose so gut wie unmöglich.
Na ja, ist Liebe ja oft.
Sind Sie sicher, dass es keinen Weg gibt das Objekt Ihres Elends herzubringen?
Ich mein ja nur, Mann, offensichtlich kann das wirklich krass werden, nicht so sehr für Sie, sondern für jeden, der zwischen Ihnen und der Person steht, auf die Sie so abfahren.
Also, mit dem Strom zu schwimmen ist wirklich kein gesunder Spielplan.
- Vorsprechen heute Warnung es könnte jemand gekreuzigt werden Okay, Leute, wir versuchen die knisternde letzten Tage... des Nathan Lane des Neuen Testaments, Jesus Christus, zu schildern.
Ja, okay, zeig mal links zur Bühne.
Ich hatte mich für Rechts vorbereitet!
Ich sollte lieber gehen.
Das fühlt sich langsam kirchlich an.
Warum müssen wir für das dumme Stück vorspielen und Dad kann gehen?
Ich habe bereits meine Rolle.
Der Mann der ein Ticket kauft, aber nicht zur Aufführung kommt.
Außerdem ist das Passionsspiel nicht dumm.
Es ist die größte Geschichte aller Zeiten.
Vielleicht war sie es einmal, aber jetzt gibt es viel bessere Geschichten.
Krusty gegen die F.D.A.
Spiel sechs der 2011 World Series.
Ja, warum spielen wir nicht Lennys Geschichte?
Das Ding ist urkomisch.
Das kommt davon, wenn man sich von einen Affen die Füße massieren lässt.
Meine Will-ich-tun-bevor-ich-tot-bin-Liste ist meine Angelegenheit.
Nächstes Vorsprechen!
Du spielst einen nicht sprechenden Pharisäer.
Genau wie ich auf Twitter!
Unser Herr wusste wie man sich kühl hält. - Dad?
Und obwohl ich persönlich den erleuchteten Lehren des Buddha folge, Jesus zu versauen, macht die Leute wirklich wütend.
Das ist wie das Tragen eines Florida State Trikot zu einem Florida Spiel.
O Herr, warum hast du mir diese furchterregende Last auf meine Schultern gelegt?
Es wird gut gehen.
Warum muss mir jedes Vorsprechen gelingen?
Lieber Gott, ich weiß du siehst alles, aber glaube mir, das willst du nicht sehen.
Und so wurde unser Herr vor Pontius Pilatus gebracht.
Bist du der König der Juden?
Er ist gut.
Wow, ich bin so bewegt, ich verzichte auf Wissenschaft, auf die Tatsachen, und die Kreuzgutachten, und den Hypothesen bestätigt durch Beweise.
Was soll ich denn mit Jesus tun, den ihr Christus nennt?
Ans Kreuz mit ihm!
Ans Kreuz mit ihm!
Weint nicht um mich; weint um euch selbst...
Sieht aus, als hält sich jemand nicht an die Unterwäsche-Regel!
Dieser Mann ist sicher der Sohn Gottes.
Heute Abend sollst du zu meiner Rechten im Himmel sein.
Herr, vergib mir für meinen Stolz.
Weise wie immer, hast du Recht gesprochen, Homer über mich zu stellen.
Nie wieder werde ich in Frage stellen...
Ich bin nicht am Ende.
Tut uns leid, Ma'am, nur Mitglieder der unmittelbare Familie sind erlaubt.
Ned und Edna, verheiratet?
Nun, es war schön mit der heimliche Ehe, solange es anhielt.
Nein, aber ich bin mir sicher, Newt Gingrich wird uns nicht in die Irre führen.
Zumindest in der Klinik haben wir einen ruhigen Moment zusammen.
Herzlichen Glückwunsch, ihr zwei!
Wir freuen uns so für euch.
Willkommen in der Ehe.
Lasst uns abstimmen, Amerika.
Genug mit der Abstimmung.
Ned, Edna, warum habt ihr es uns nicht gesagt?
Weil jeder in dieser Stadt, aus allem einen großes Heck-Meck macht.
Hochzeitsglocken läuten.
Sehen Sie, was passiert, wenn Paukerin auf Prediger trifft... auf Kanal 6, Ihre Quelle für Nachrichten-basierte Wortspiele.
Ich war gerade auf dem Flur wo ich eine sehr schlechte Nachricht erhielt, und ich sah, es ist eine Party im Gange.
Hoffe, Sie sind beide glücklich.
Meine Liebste, lass mich der Erste sein, der dir... einen herzlichen Händedruck gibt, der auch der Höhepunkt gewesen wäre... unseres eigenen Hochzeitstags...
Seymour, hast du wieder meinen Perücken-Leim benutzt um deine Schuhe zu flicken?
Ich band sie zusammen mit gebrauchter Zahnseide, so wie es in deinem Memo stand!
Oh Herr, bitte segne unsere Patchwork-Familie.
Und ich danke für "Zigaretten-Mama."
Oh, Schatz, bitte nenne mich nicht so.
Okay, "Zweite Mama."
Jungs, nennt eure neue Mutter so wie es ihr gefällt.
Wie wäre es mit "Edna?"
Es ist respektlos einen Erwachsenen beim Vornamen zu nennen.
Nimm deine Hände von mir, Fettarsch!
Homer, hast du gerade deinen Gürtel durch meine Schlaufe gesteckt?
Schau dir diese Quadrat an, machen es schön und legal.
Wir brauchten kein Blatt!
Wir hatten Blättchen, Nedward.
Großartig!
Würfel sind Satans Knochen.
Was gebt ab, Mrs. K.?
Gott sei Dank, ein echtes Kind.
Wollen Sie meinen Rat hören, wie Sie mit den schwierigen Jungs da umgehen müssen?
Hüpfen ist cool!
Besonders, wenn man dabei die Hand seines Bruders hält.
Wenn Sie jetzt nichts unternehmen, wird ihnen, wenn sie erwachsen sind, von Leuten wie mir ihr ganzes Geld und ihre Freundinnen abgenommen.
Das ist mein drittliebstes Hochzeitsgeschäft.
"Extreme Hochzeiten"
Für mich ist es extrem genug, wenn sie sich gegen- seitig Hochzeitstorte auf die Gesichter schmieren.
Die haben hier auch Itchy-und-Scratchy-Hochzeiten.
Die links-gottbegabte, beidhändige und transhändige Gemeinschaft.
Wir versuchen uns, auf unser Thema für die "Links ist uns Recht" -Parade zu entscheiden.
Unsere eigenen Scheren.
- Wie wäre es mit "Tod den Rechtshändern"?
- Wir müssen unter ihnen leben.
Unter ihnen zu leben, heisst zu sterben.
Es könnte spät werden.
Wir haben noch nicht mal Pizza und Limo bestellt.
Könntest du morgen zum Elternsprechtag von Rod und Todd gehen?
Sicher, ich bin gerne mal ein Elternteil.
Nun, ich muss sagen, an dieser Schule habe ich noch nie zuvor irgendwelche Stiefeltern gesehen.
Hören Sie, ich bin auch ein Kreiden-Quäler, also klatschen Sie mir keinen Ketchup auf Brot und sagen mir, dass Pizza-Freitag ist.
Okay, dann werden wir Sie mal in unser Schulgebet einbeziehen.
Sie haben hier aber auch Wissenschaft, oder?
Du hast die Jungs von der Schule genommen?
Ned, ich weiss, dass ich dich hätte vorher fragen sollen, aber diese Schule ist unter ihrem Niveau.
Bist du nicht froh, dass du Edna die Verantwortung der Schulbildung übergeben hast?
Es ist schon gut, Daddy.
Gib mir deine Schlüssel!
Vielleicht werde ich doch lieber selber parken.
Du hast wirklich eine tolle Hochzeitsfeier auf die Beine gestellt, Marge.
Es ist wie eine schöne Rückblende in einem düsteren Cop-Thriller. Danke.
- Ruf mich an!
- Ich bin mit der See verheiratet, und ich treffe mich übrigens mit zwei der Großen Seen.
Ich werde nicht sagen, welche, aber es ist unheimlich, wie überragend sie sind.
Und wie gefällt den Jungs die Springfield Elementary?
Marge, es ist wundervoll.
Sie öffnen sich, sie haben eine breitere Welt gesehen.
Ich habe mit einem Marker geschrieben.
Nun, das ist großartig, Jungs.
Also, kommt rüber, damit Mrs. Simpsons ein Foto machen kann.
Sorgen wir dafür, dass man unsere Aufklebe-Tattoos auf dem Foto sieht.
Was, wenn wir jetzt verzückt wären?
Ned, ich hab gesagt, es sei okay. Ja, chillax, Daddy.
(Chill+ Relax = Chillax) Chillax?
Du hast meinen Jungs Tattoos verschafft, du lässt sie eine andere Schule besuchen, du kaufst Rod Turnschuhe, die leuchten wie der Times Square.
Du entscheidest dich besser, ob du das auch tust.
Gut genug für Aristoteles, gut genug für die Simpsons.
Mr. Syzslak, ich habe das Gefühl, dass es in die- ser Geschichte noch einen weiteren Akt geben wird.
Bart, gibt es etwas, dass du uns erzählen möchtest?
Oh, Marge, lass das Kind doch seine peinlichen Geheimnisse und Lügen haben.
Sowas ist total verantwortungslos.
Ich bin mir sicher, dass irgendein Idiot irgendwo meiner Meinung ist.
Warum würdest du ihm glauben?
Weil sein Avatar Darth Maul ist, der zweit-coolste Darth.
Und was er sagt ist wahr, weil er alles in Großbuchstaben geschrieben hat.
Ich denke, er weiss, worüber er redet.
Also, nach all eurer Zeit zusammen... seid ihr euch immer noch nicht einig, wie ihr eure Kinder aufziehen wollt?
- Sag mir nicht, was unsere Sache ist.
Es geht darum, dass wir uns einer Sache nicht einig sind.
Ich habe immer hungrig gesagt!
Bart, erzähl uns einfach das Problem.
Ich halte einen Delfin in meiner Badewanne!
Ich wusste doch, dass ich Klick- und Knackgeräusche gehört habe.
Kinder, eure Test-Ergebnisse sind schlecht, weil... wir so viele Versammlungen abgehalten haben und ihr dadurch keine Zeit zum Lernen hatttet.
Diese Versammlung wird das in Ordnung bringen.
Wir haben ein paar Freunde eingeladen, um euch einige musikalische Hinweise zu geben.
Ich bin das Scally-Scantron-Blatt.
Und ich bin Stefan Stift.
Nun, ihr habt es nicht von uns gehört,... aber die Antworten für den Test sind... # A, B, D, D, C, A, B... #
Unterbrecht die Versammlung!
Ich muss mit meiner Frau reden. - Ned?
Rivalität.
Das ist genau wie das Sekretariat gegen eine Dose Hundefutter.
Edna, es tut mir leid und ich sage das vor Gott oder Hausmeister Willie.
Ich schätze, ich hab mich zuvor noch nie wirklich um Kinder gekümmert.
Oh, kommt damit klar.
Und Ned, ich werde genau so viel Mutter sein, wie du möchtest, dass ich es bin.
Hey, die Simpsons haben es mit der Zeit auch geschafft, und sie sind glücklich wie ein Lesezeichen in einer Bibel.
Willkommen, Geldwechsler.
Angst und Verwirrung führten zur Panik.
Die Glücklicheren schafften es aus den Städten hinaus.
Wir wissen immer noch nicht, warum die Energie ausgefallen ist. Aber wir sind voller Hoffnung, dass jemand kommen wird und unseren Pfad erleuchtet.
Zuvor bei "Revolution"...
Danny ist verschwunden.
Du hast dich den Rebellen angeschlossen?
Wir versuchen, die Vereinigten Staaten wieder herzustellen.
Wenn du den Strom wieder anstellen willst, dann brauchst du diese Anhänger.
Mit meiner Empfehlung, Sir.
Du hast jetzt also alles, was du brauchst.
Ich sagte dir doch, dass ich eine Rebellin der St. Anne Einheit bin.
Okay, sieh mal, das Einzige, was ich über dich weiß, ist dass du ein Banner-Tattoo hast und mit Miles Matheson hier hereinspaziert bist.
Colonel und Sergeant.
Das ist niedlich.
Ich meine, der kommandierende General der Monroe Miliz, marschiert hier einfach so rein?
Kommandierender General im Ruhestand.
Sag mir, warum ich nicht dich und deine Freunde auf der Stelle exekutieren sollte.
Weil ich euch General Monroes Kopf auf einem Tablett serviere.
Und warum solltest du das einfach tun?
Er hat in Philly einen Gefangenen.
Meinen Neffen und es gibt nur eine Handvoll Orte, wo sie ihn festhalten könnten...
Jeder Einzelne davon ist absolut einbruchssicher.
Ich kann euch direkt zu ihm führen und das wisst ihr.
Warum sollten wir dir glauben?
Lasst uns nur mal eine Sekunde lang annehmen, dass ich die Wahrheit sage und dass ich euch einen sauberen Schuss auf Monroe verschaffen kann.
Wie könntet ihr euch das entgehen lassen?
Warum bist du so sicher, dass ich weiß, was ich tue?
Warum bist du dir so sicher, dass ich das jemals gewusst habe, was ich tue?
Was ist, wenn uns Monroe in die Quere kommt?
Was meinst du?
Schon gut.
Schaffst du das?
Ja, ich denke schon.
Das ist der einzige Weg.
Zeig uns den Weg, General.
Ich weiß, dass mich der Colonel töten wollte und ich weiß, dass du es ihm ausgeredet hast also danke.
Indianische Casinos, Online-Poker.
Ich war etwas fragwürdig, um dir die Wahrheit zu sagen.
Aber das Spielen lehrt einen, immer auf die bessere Quote zu setzen.
Für beide Seiten ein Gewinn.
Wie war er so?
Ich meine, er und Monroe, wie sind sie miteinander ausgekommen?
Wieso fragst du so etwas?
Miles sagte gestern Abend etwas über Monroe und ich muss es einfach wissen.
Wenn sie sich so nahe gestanden haben, wieso würde Miles dann die Miliz verlassen?
Nun... vermutlich, weil er versucht hat, Monroe zu ermorden.
Das neigt irgendwie dazu, einen Keil zwischen Freunde zu treiben.
Was ist passiert?
Wie ich schon sagte, sie waren die besten Freunde.
Keine Bewegung.
Es ist eine Mine.
Ich hätte nie gedacht, dass ich noch einmal solche Musik hören würde.
Was kann ich für Sie tun, Major?
Ich möchte Ihnen Captain Burke vorstellen.
Ich hatte gehofft, sie könnten ihm erklären was diese Maschine macht, die sie da bauen?
Major, ich habe nicht wirklich Zeit, dass alles noch mal durchzugehen.
Captain.
Ma'am.
Aber für Fahrzeuge, Waffen, braucht man einen Booster, einen Verstärker.
Lässt Panzer, Jets und Raketen anspringen, solange sie sich in Reichweite befinden.
Wann wird sie fertig sein?
Sie meinen, wann werden Sie in der Lage sein, Tausende Menschen zu ermorden?
Bald.
Die Miliz muss die gelegt haben, nachdem ich abgehauen bin.
Vor dem Streifen hier ist alles sauber.
Jetzt verschwindet von hier, bevor ihr euch selbst, in die Luft jagt.
Ihr beide auch.
Ich werde nirgendwo hingehen.
Ich auch nicht.
Manchmal ist noch eine Mine darunter.
Eine Falle unter der Falle...
Wenn du also den Fuß wegnimmst und wir nicht in Stücke gerissen werden, werden wir rennen, als ob der Teufel hinter uns wäre, okay?
Viel Glück euch allen.
Er ist da weggegangen, weil seine Kinder nicht mit Angst in ihrem eigenen Land aufwachsen sollten.
Wie kommt es, dass du gegen Monroe kämpfst?
Bleib dicht bei mir.
Niemand ist da drin, Miles.
Er konnte sich nicht einfach in Luft auflösen.
- Was hat dir ins Bein gebissen?
- Der Alligator!
Es ist ganz.
Mein Gott, das ergibt Sinn.
Ihr habt halluziniert.
Wieso halluzinieren wir?
Weil uns der Sauerstoff ausgeht.
Die Fackeln brennen schwach, weil sie nicht genug Sauerstoff erhalten.
Und ich bin mir ziemlich sicher, dass, wenn wir ersticken, die Halluzinationen das Letzte sind, was uns vor unserem Tod passieren wird.
Wie weit noch bis zu diesem Ausgang, Matheson?
Aaron, siehst du etwas?
Nein.
Verdammt.
Wann?
Was tun wir jetzt?
Wir müssen weiter und einen Ausgang finden.
Wir müssen es aber versuchen.
Du bist verwahrlost, mein Freund.
Du siehst müde aus, Bruder. Das bin ich auch, Bass.
Hat es sich also gelohnt?
Die Miliz zu verlassen?
Mich töten zu wollen?
Wieso hast du das getan, Miles?
Du bist zu weit gegangen.
Nein, du irrst dich.
Miles, du vergisst, dass das hier nicht real ist.
Ich kenne dein kleines, schmutziges Geheimnis, das, dass du weder Charlie noch Nora verraten willst.
Welches Geheimnis sollte das sein?
Dass, wenn ich dich wieder aufnehme, du es vielleicht annehmen würdest.
Du magst vielleicht einfach deine Freunde hintergehen.
Du hast Angst.
Du hast Angst, dass es passieren wird.
Nein.
Bin nur etwas zurückgefallen.
Gehen wir.
Ja, ich halluziniere.
Außerdem werde ich ersticken.
Sieh mal, es tut mir leid.
Gehen wir.
Mir geht's gut.
Wieso willst du nicht mit mir reden?
Bitte sieh mich einfach an.
Wieso hast du mich verlassen?
Aber sieh dich doch mal an.
Du bist für Charlie stark gewesen.
Auf dieser ganzen Reise bist du stark gewesen.
Wieso konntest du nicht für mich so stark sein?
Du hast mir mein Herz gebrochen.
Nichts.
Die Fackel brennt wieder.
Das heißt, dass es irgendwo frische Luft geben muss.
Seht, diese Tür.
Es könnte vielleicht ein Wartungstunnel nach draußen sein.
Lass mich es versuchen.
Wir kommen hier raus.
Einige von uns schon.
Du bist bei der Miliz.
Ganz richtig, General.
Und ich bringe dich nach Hause.
Du erinnerst dich nicht an mich, oder?
Ich hatte so eine Angst, als du würdest mich enttarnen.
Zwei Jahre tiefstes undercover in der Gosse
Der Trenton-Feldzug.
General Miles Matheson schüttelte meine Hand.
So melde ich mich bei der Führung.
Aber nachdem ich dein hübsches Gesicht gesehen hatte, wusste ich, dass Monroe dich mehr als alles andere will.
Dachte dafür würde es sich lohnen, wenn ich meine Tarnung auffliegen lasse.
Dad?
Schön, dass du zu uns kommst, schlafende Schönheit.
Was ist los?
Nein, das ist nicht echt.
Ich träume.
Die Miliz hat dich getötet.
Sie haben Danny geschnappt und Maggie ist gestorben.
Habe ich geträumt?
Es hat sich so real angefühlt.
Es ist alles vorbei.
Geht es dir gut?
Mein Kopf.
Schließ einfach deine Augen, Charlie.
Öffne deine Augen.
Schließ einfach deine Augen.
Ich werde Danny zurückholen.
Versprochen.
Komm schon, öffne sie!
Das ist Onkel Miles.
Du hast ihn nicht gesehen, seit du ein Kind warst.
Das stimmt nicht.
Ich bin nach Chicago gegangen.
Du hast mich dorthin geschickt.
Um Onkel Miles zu holen, damit ich Danny zurückholen kann.
Das ist das, was real ist.
Ich träume.
Du musst dich ausruhen.
Da würde ich gerne.
Du hast keine Ahnung, wie sehr ich das möchte.
Aber ich muss Danny zurückholen.
Ich liebe dich, Dad.
Ich will, dass du weißt, wie sehr ich dich liebe.
Ich denke jeden Tag an dich.
Tut mir leid.
Ich muss gehen.
Bist du okay?
Wie geht es deinem Kopf?
Du hast mich bereits 3 Stunden lang sitzen lassen.
Ich habe hier unten genug Zeit verbracht, glaub mir.
Hast du irgendeine Ahnung, was auf der anderen Seite dieser Tür ist?
Wahrscheinlich laufen wir direkt in einen Hinterhalt der Miliz.
Nun, zumindest wäre das nicht anders zu erwarten.
Bist du bereit, das zu tun?
Bist du es?
Nicht wirklich.
Aber was zum Teufel?
Abend, Rachel.
Ich bin ein wenig beschäftigt, Bass.
Richtig.
Die Maschine.
Der Verstärker.
So wie du es Major Neville und Captain Burke erklärt hast.
Ja.
Dann wird diese Maschine... die Reichweite des Anhängers verstärken.
Worum geht es hier, Bass?
Weißt du, Major Neville ist ein unbezahlbares Mitglied meines Teams.
Seine Instinkte, seine Vorahnungen über die Leute.
Sie sind fast niemals falsch.
Er hat eine kleine Vorahnung darüber, was du hier tust, Rachel.
Du erinnerst dich an Dr. Jaffe.
Er hat großzügigerweise eingewilligt, mit uns zu arbeiten.
Dr. Jaffe.
Würden Sie bitte einen Blick auf diese Maschine werfen und uns sagen, was sie tun kann?
Es ist ein Verstärker.
Tut mir leid, Rachel, aber ich weiß, was ich mir hier anschaue.
Eine ziemlich anspruchsvolle Zeitbombe.
Der Anhänger funktioniert wie ein elektrischer Zünder.
Ich kann mir vorstellen, sie lässt sie hochgehen, wenn sie hier sind, aber sie nicht.
Nein.
Was dachstest du, würde passieren, Rachel?
Du wirst einfach mit Danny ins Chaos fliehen?
Wir hatten einen Deal und ich habe mich an meinen Teil der Abmachung gehalten, aber jetzt ist es vorbei.
Und Danny ist tot.
Du brauchst mich.
Ich habe Dr. Jaffe.
Ich habe seinen Anhänger.
Ich brauche dich nicht mehr.
Bringt sie hier raus.
Es tut mir leid.
Jetzt brauchst du mich.
Zombie Cristina Barcelona.
Ich liebe Sie und mein Hase auch.
Deshalb verrate ich den Mädels nie meinen Job. Das ändert nichts an der Tatsache, was ich für dich empfinde.
Kerle, die nicht regelmäßig flachgelegt werden. Ich weiß schon, vertrau mir.
Du hast Angst davor, Schluss zu machen.
Der Kerl, der im Koma lag, und als er dann aufwachte, dachte er, dass er die Torte erfunden hätte.
Ich habe eine klasse neue Idee für ein Dessert!
Moment, welches Jahr haben wir?
Nein, ich konnte nichts sagen, Amelia.
Fandest du es nicht komisch, dass ich immer wieder... vor deiner Tür stand mit irgendeiner Familientragödie?
Was dachtest du denn, wie viele Grosseltern ich hatte?
Ich war wirklich schlecht im Flirten.
Es ist endlich passiert. Verrückt.
Ich mache das eigentlich nicht wirklich, dieses ganze Verkleiden, weißt du.
Wenn er kommt und ein Kostüm anhat, dann mag er mich.
Benimm dich wie ein Mann, Axel Foley.
Ich "regniere" Katzen und Hunde.
Kapiert?
Runter von meinem Pferd, Schmidt.
Ja, Robby, das haben wir alle.
Du gehst ganz selbstsicher rein, und wenn du erst einmal drin bist, ist es nicht so, wie du es erwartet hast, und das ist beängstigend.
Geh ins "Horrorhaus".
Das kapiere ich nicht.
Ich auch nicht.
Okay, hören wir doch mit dem Mist auf, ja?
Ich weiß, du denkst, ich sei blöd, und du könntest dich den ganzen Tag an Cece ran und über mich lustig machen, aber du wirst mich nicht los, okay?
- Es ist okay, verletzlich zu sein.
- Ihr habt recht.
Und du kommst heute Abend also vorbei?
Lincoln bringt die Nation wieder zusammen.
Das ist nur eine Aufnahme.
Warum klebst du dir auch einen Bart auf deinen echten rauf?
Warum haben wir keinen Sex mehr?
Ich brauche Hilfe!
Also... Willst du mit mir ausgehen?
Ich habe dir gesagt, was ich wollte, und ich habe nicht gelogen.
Willst du, dass ich gehe?
Nämlich weil du mir nie sagen konntest, was du empfindest.
Also hast du immer gewusst, dass ich dich mochte?
Du hast mich zu jedem Thanksgiving heimgefahren.
Wie sind deine Gefühle jetzt, mir gegenüber?
Und wie küsst du überhaupt?
Der ist... der wichtigste Teil davon.
Ich meine, seine Oberschenkel sind so groß wie mein Kopf.
Weißt du, ich bin vielleicht nicht wirklich Abraham Lincoln, aber ich war heute Abend Zeuge, wie sich ein Schwarzer aus einer schrecklichen Beziehung befreit hat.
Ich weiß, dass ich dir davon abgeraten habe, aber ich bin froh, dass du es getan hast.
Du solltest mit jemandem zusammen sein, der verrückt nach dir ist, Jess.
Das tut mir auch leid.
ELENA: Und meins.
STEFAN: Seit Jahrhunderten leben übernatürliche Kreaturen unter uns.
CAROLINE: Vampire, Werwölfe, Doppelgänger...
(SEUFZT) Das würde so viel mehr Spaß machen, wenn wir nackt wären.
Deine Entscheidung, nicht meine.
Ich war ein Gentleman.
Dann tu's doch.
Und, was willst du tun?
Ich will dich ins Bett werfen und nie wieder weglassen.
Dann tu es.
Vom Handy gerettet.
Willst du mitkommen?
Sieht aus wie eine Riesenschneeflocke.
Ich betrachte es lieber als eine Ausdrucksform der Postmoderne.
Meine Spende für die Winter-Wunderland-Veranstaltung.
Ich soll dein Laufbursche sein?
Ich will, dass du alles machst, was ich dir sage. Ohne diese Allüren.
Es ist noch feucht. Abe Lincoln hat Sklaven befreit, weißt du.
Wozu habe ich Hybriden, die an mich gebunden sind, wenn ich ihre Gratisarbeitskraft nicht maximieren kann?
Was willst du hier?
- Elena ist mit Damon verbunden.
- Das hatte ich schon vermutet.
Ich muss dringend das Heilmittel finden. Du dagegen malst postmoderne Schneeflocken.
Deine Aufgabe war die Beschaffung des Jägers und seines Mals.
Jeremy ist der Jäger. Er muss Vampire töten, um das Mal zu komplettieren. Wir wissen nicht, wie wir ihn davon abhalten, uns zu töten.
Klingt nach lästiger Arbeit. Was mich eindeutig dazu berechtigt, gute Werke zu tun.
Oder aber du lügst und hast das Schwert gar nicht gefunden.
Warum soll ich dich anlügen, Stefan?
Wir verfolgen dasselbe Ziel.
Der Griff ist der Code, den wir zur Entschlüsselung des Tattoos verwenden, wenn er genügend Vampire getötet hat, um es zu vervollständigen.
Wie ich höre, bist du zu Hause ausgezogen.
Hat was von einem Märtyrer, nicht wahr?
Ich bin kein Freund, Klaus.
Ich habe seinen Scheiß so satt.
Ich sollte ihm die Kehle rausreißen. Wie wird er uns ohne Kehlkopf kommandieren?
Ich habe die Hexe gefunden, die euch das Leben retten wird.
Ernsthaft?
Wir versprachen, euch von Klaus zu befreien.
Ihr wollt was machen?
Klaus' Spezialität. Ihr steckt ihn in den Körper von jemand anderem und was dann?
- Beton um die Leiche und vergraben.
- Lasst ihn trocknen, wie Bonnie es tat.
Wer ist blöd genug, seinen Körper freiwillig an Klaus unterzuvermieten?
Ich stelle mir für unser Abschlussjahr was Besseres vor, als dass du einbetoniert daliegst, Tyler.
Bitte unterstütz mich.
Sie sollten lieber nicht hier sein.
Sie wollen dir helfen.
Gehen wir rein.
Was hat denn Professor Zwielichtig hier zu suchen?
Ich lud ihn ein.
Du musst mich reinbitten.
Ja, komm rein.
Entschuldige, ich bin spät dran. Wenn ich in Notzeiten deine Freundin sein soll, dann musst du pünktlicher sein.
Na ja, sie ist nicht mehr hier.
Damon brachte Jeremy ins Haus am See, also wird sie in ihrem Haus sicher sein.
Hey, pass auf. Ich habe Klaus dazu gebracht, mir vom Jägerschwert zu erzählen.
(ÜBER TELEFON) Du weißt doch von der Karte in Jeremys Tattoo?
Was ist los?
Wir müssen uns das Schwert beschaffen.
Und zwar heute. (ÜBER TELEFON) Tyler und seine Hybriden wollen Klaus heute Nacht ausschalten.
Wollen Sie Tiny Tims Krücken stehlen?
Dickens war ein finsterer Mann.
Ich sehe das als Kompliment an.
Ich will bei der Stadtversammlung kein schlechtes Vorbild sein.
Dann ist es ja gut, dass die Schulzeit bald vorbei ist.
Wenn wir nett zueinander sein sollen, brauche ich das Glas Champagner.
Ist das unser Ding? Ha.
Wir haben kein Ding.
Du erlaubst...
Nichts gefunden. - DAMON: Die Sockenschublade.
Was die Leute alles in diese Schublade stopfen.
Ich brauche richtige Ideen, Damon.
DAMON: Ich sage dir 2: Töte Tyler, bevor er zu Klaus geht,
Nicht so gut.
Jeremy verspürt nur eins, wenn er einen Vampir sieht: den Wunsch, ihn zu töten.
Selbst wenn er das bewusst nicht will, wie in deinem Fall. Sein Unterbewusstsein hat hier das Sagen.
Persuasion hilft bei der Umkehrung unterbewusster Gedanken.
Betrachte es als eine Art konditionierten Reflex.
Vampir sehen, Vampir töten.
Das verschafft ihm eine Wahl.
Er kann sich für den Umweg entscheiden, anstatt für den konditionierten Reflex.
Wir haben alle Ferien hier verbracht.
Sie hätten gewollt, dass wir füreinander da sind, Jer.
Dass wir kämpfen füreinander, egal was passiert.
Jeremy, was fühlst du jetzt in Bezug auf Elena?
Sie ist der Grund, warum alle, die ich liebte, jetzt tot sind.
Sie bedeutet mir gar nichts.
Ich werde sie töten, auch wenn das bedeutet, dass ich selbst sterbe.
Hat es funktioniert?
Tyler soll's abblasen. TYLER: Daraus wird nichts.
Du hast es ihm gesagt?
Ich habe 12 Hybriden gezwungen, sich einen Monat zu verstellen.
Hayley und die Hexe riskieren ihr Leben und du plauderst den Plan aus?
Du und Klaus habt Jeremy schon einen zum Töten serviert.
Ich schulde dir nichts.
Ich schalte ihn aus.
TYLER: Sorry, Mann, aber du hast keine Wahl.
Hey, Selbstmitleid ist nicht erlaubt, außer du sitzt auf einem Barhocker.
Zum Glück für dich reise ich mit einer Bar.
Es hat nicht funktioniert.
Ich hätte keine Hoffnung haben sollen, dass man jemanden umprogrammieren kann.
Jetzt ist es bloß noch eine blasse Erinnerung.
Vielleicht können sie noch etwas anderes versuchen.
Wenn nötig, benutz die Fesseln.
Wir werden wieder Werwölfe. Verwandeln uns bei Vollmond.
Wir pfeifen auf das Heilmittel.
- Tyler, bitte.
- Du solltest auf meiner Seite stehen.
Das ist alles, was ich wollte.
Alles in Ordnung?
Shane will es noch mal probieren.
Als würde man jemandem, der fastet, einen Burger vor die Nase halten.
Such dir jemand anders, dem du deine warmen Umweggefühle zeigen kannst.
Herrje, wer könnte das wohl sein?
Du.
Für dich habe ich diese Gefühle.
Guter Einfall, das mit Bonnie als Jeremys emotionalem Halt.
Damon hat ein gutes Gespür.
Bonnie erzählte mir von eurer Beziehung.
Auf meinen ganzen Weltreisen fand ich einen Zauberspruch nicht: Jemanden davon zu befreien, zu sehr zu lieben.
Glaub mir, ich habe gesucht.
Wenn Ihre Hypno-Kräuter funktionieren, können wir heute Abend ums Feuer sitzen und "Kumbaya" singen.
Und jetzt sagen Sie mir, warum ich Sie nicht töte?
- Damon...
- Wer sagt, dass ich das Heilmittel suche? Ich kann Ihnen sagen, wo Sie's finden.
Klaus' Schwert wird uns das verraten.
Das Schwert wird Sie hinführen, aber das kann ich auch.
Was?
Stoßen wir an, bevor man uns schräg anguckt.
Was ist los?
Bitte, sag doch was.
Dann verpasst du ja deinen Schulabschluss.
Aber es ist wahrscheinlich lächerlich, sich deshalb Gedanken zu machen.
Ich bin ihr Alphatier.
Sie vertrauen mir, ich bin für sie da.
Tu, was du tun musst, Tyler.
Er... er wäre sehr stolz auf dich.
Genau wie er bist du jetzt ein Anführer.
Danke, Mom.
- Das ist ein Stein.
Er wollte für immer mit ihr sein, also sprachen er und seine beste Freundin einen Unsterblichkeitszauber. Doch dann wurde Silas' Hexenfreundin eifersüchtig. Sie tötete Silas' Geliebte, bevor er sie unsterblich machen konnte.
Das Mittel heilt von Unsterblichkeit?
Menschenblut ist die Lebenskraft eines Unsterblichen.
Klar seid ihr das, Süße.
(HANDY KLINGELT) Ganz ruhig.
Das ist mein Bruder.
- Was gibt's?
- Frag nicht wie oder warum oder wer, aber ich habe die Lösung fürs Tyler-Problem.
Das ist ein Witz.
Das ist das Mal der Bruderschaft der 5.
Dann auf dem Arm sieht man den Mord an einem Mädchen durch eine Hexe.
Die Symbole in den Ranken bilden die Karte, aber die braucht ihr nicht.
Wenn das Mal vollständig ist, enthält es den Zauber, den wir brauchen, wenn wir Silas ausgraben wollen.
Und wo ist er begraben, sagten Sie?
3-mal? - Ja. Solange nur ich weiß, wo es ist, überlebe ich Ihre Launen.
Und was springt für Sie dabei raus?
Wenn nicht das Heilmittel, was dann?
Ich mache das für Silas, ok?
Bisher war er nur ein Mythos.
- Schreiben Sie eine Dissertation.
- Wie konntest du überhaupt raus?
- Weil sogar deine Hybriden die Blödheit deines Alpha-Hybriden- Märtyrer-Plans begriffen.
Ich streite mich nicht, Caroline.
Wir werden streiten, wenn du Klaus in einen anderen Körper stopfst.
Wir packen Klaus in ihren Körper und vergraben sie.
- 2 Urvampir-Fliegen mit einer Klappe.
- Für eine Planänderung ist es zu spät.
TYLER: Ich muss zu meiner Mutter, ihr sagen, dass ich den Abschluss doch mache.
Und, wie läuft's?
Ich glaube, wir machen Fortschritte.
- Caroline, hey.
- Bonnie, denk nach.
Brauchst du meine Hilfe?
Ich kann Elena bei Jeremy lassen.
Weißt du was?
Gratuliere. Danke.
War mir ein Vergnügen.
Wir sollten diesen Weihnachtsschmuck mit nach Hause nehmen.
Muntert uns vielleicht etwas auf.
Sieh mal, ganz plötzlich optimistisch.
Du eindeutig nicht.
Wohl, weil ich glaube, er sprengte auf der Young-Farm 12 Leute in die Luft.
(SCHRITTE NÄHERN SICH) - Was?
Wir sind also wieder bei den falschen Anschuldigungen.
Der Pastor war schwer depressiv.
Er hatte seine Frau durch eine Krebserkrankung verloren, und er bat mich um eine kleine übernatürliche Unterstützung.
Nein, ist schon gut.
Elena, beweg dich nicht, ok?
Egal was passiert.
Jeremy, du musst an den Umweg denken.
Sie kann mich nicht besonders leiden.
- Wo warst du den ganzen Tag?
- Ich war unterwegs.
Keine launigen Antworten, Stefan.
Du bist verdächtig und Caroline war reizend, aber das Ablenkungsmanöver kenne ich.
Also, hast du mir etwas zu erzählen, oder soll ich es durch Manipulation finden?
Ich habe deinen Safe aufgebrochen und das Schwert gesucht.
- Warum?
- Weil ich dir nicht vertraue.
Ich habe die Briefe gefunden.
Du hattest Brieffreunde im Laufe der Jahrhunderte?
Ist es was anderes, die Briefe meiner Opfer zu behalten, als eine Wand mit ihren Namen zu beschriften, wie du es getan hast, Ripper?
Einsamkeit, Stefan.
Deshalb setzen wir unseren Toten Denkmäler, du und ich.
Es gibt einen Moment, bevor wir töten, in dem wir ihr Leben in den Händen halten, und dann reißen wir es in Stücke, und uns bleibt gar nichts.
Oh, mein Gott!
Caroline!
- Gott, verdammt!
- Hast du Hayley gesehen?
Hayley versucht, das alles zu vermasseln.
Vergiss, was du gesehen und gehört hast.
Wieso läuft April Young dir nicht wie ein Hund hinterher, - wenn ich tot auf dem Boden liege?
- April hat dich gesehen?
Was machst du hier? Du musst die Hexe in den Keller führen.
Eine Hexe gibt es nicht, Tyler.
- Was?
- Das habe ich nur erfunden.
Das was?
Was für einen Deal? Für das Opfer mussten es 12 sein, Tyler.
12 was?
Tut mir leid.
Hayley, was hast du getan? (ÄCHZT)
Lauf, dann kommst du vielleicht noch mit dem Leben davon.
Wo ist Tyler Lockwood?
Du antwortest besser, Liebes.
Ich weiß es nicht.
Falsche Antwort.
Hey, sieh her.
Jenna benutzte den, um mit Logan rumzuknutschen.
Bei dem ganzen Drama verpasst du das, was Spaß macht.
Du kannst mir nicht weismachen, dass das nicht echt ist.
Ich weiß, was ich empfinde. Und dass du genauso empfindest, also kämpfe nicht dagegen an.
Und das wünsche ich mir wieder für dich.
Du denkst wohl daran, wie wütend er sein wird, wenn er herausfindet, dass wir beide zusammen sind.
Ich bin mit dir zusammen hier. Ich hätte die Erschaffungsbindung nutzen und dich wegschicken müssen.
Ich hätte mich dir und meinem Bruder gegenüber richtig verhalten müssen.
Und genau das werde ich jetzt tun.
Ich gebe dich frei, Elena.
Das ist mein Wunsch.
Das ist es, was mich glücklich macht.
Ist das dein Krisenmodus?
Der ist nämlich viel versteckter als meiner.
Und ich versuche, herauszufinden, was uns denn besser als ihn macht.
Wohl, dass wir eine Familie haben, der wir vertrauen können.
Hast du was von Damon gehört?
Sie sind zusammen dort, oder?
Wie sehr sind sie zusammen?
Caroline, sag's mir.
Wie sehr zusammen sind sie?
Danke.
Ich war bereit, gegen dich zu kämpfen, aber jetzt sagt mir jede Faser meines Körpers, ich soll in den Wagen steigen und dich verlassen.
Dann tu es.
Tyler, Schätzchen, du wolltest doch für mich Chauffeur spielen.
Ich habe die Hälfte der Partybestände getrunken.
KLAUS:
Und Sie sind alles, was er hat.
Eine wirkliche hübsche Symmetrie, finden Sie nicht auch?
Bisher bei Revenge...
Daniel sucht nach einer Investition deines Vaters in Nolcorp.
Ich bin dein CFO und du kannst mir nicht sagen, wohin knapp eine halbe Milliarden Dollar gingen.
Es ging alles an die Tochter unseres ersten Investors.
Ich bin froh, dass du zu Sinnen gekommen bist, Porter.
Matt, was zur Hölle machst du?
Wir müssen ihn davon abhalten, die Führung zu übernehmen, koste es, was es wolle.
Für die Gerechten ist eine Enthüllung ein freudiges Ereignis, die Erkenntnis der göttlichen Wahrheit.
Aber für die Niederträchtigen können Enthüllungen furchterregender sein, wenn dunkle Geheimnisse enthüllt werden und Sünder für ihre Fehltritte bestraft werden.
Sie sollten sie nicht verärgern, Conrad.
Sie haben keine Ahnung.
Sie sind aus der Übung.
Ja, nun, Freizeit ist in letzter Zeit rar.
Daniels Versprechen, uns Nolcorp zu liefern, ist ein überzeugendes Argument.
Vertrauen Sie mir, das ist nicht so bahnbrechend, wie mein Sohn glaubt.
- Trotzdem hören einige auf ihn.
- Nun, einige sind nicht genug.
Sie brauchen zwei Drittel der Mehrheit, um Conrad zu enteignen.
Was, angenommen Ihr Einfluss auf die Kern-Vorstandsmitglieder bleibt so, sich als praktisch unmöglich herausstellen wird.
Mein Block wird sich nach mir richten, egal was ich mache.
- Wären Sie so nett?
Nur dass sein Unternehmergeist ihn nicht reich machte, sondern seine Ehe.
Er und Conrad scheinen, sich zu verstehen.
Grobet war bei jeder großen Entscheidung auf Conrads Seite, seit er '99 in den Vorstand kam.
Glaubst du, wir können ihn umstimmen?
Ich glaube, Grobet ist so ein gieriger Bastard wie der Rest von ihnen.
Ich habe kein richtiges Erschießungskommando erwartet.
Ich lasse euch allein, damit ihr eure Sache machen können.
Da ich jetzt im Bauch des Biests bin, willst du mir das erklären?
Salvador Grobet muss sehen, dass Daniels Übernahme von Nolcorp kein unerfüllter Traum bleibt.
- Dass du hier bist, macht es glaubwürdig.
Das mit deiner Firma tut mir leid, Nolan.
Das wirst du schon noch früh genug erfahren.
Wie fühlt sich das an?
Nicht so toll, was?
Sei einfach vorsichtig.
Niemand spielt dreckiger als die Graysons.
Okay.
Tschüss.
Das ist Dads Adressbuch.
Ja, ich lade ein paar Leute seiner alten Crew zur Taufe ein.
Ein paar dieser Jungs haben sehr geholfen, als er starb, - Sie wollen den Kontakt.
- Das ist nett.
Eigentlich war das Kennys Idee.
Nun, Nates und mein Vater starb auch plötzlich.
Wir vermissen ihn jeden Tag.
Ich dachte, du wartest, bis Bull zusagt.
Sei kein Idiot.
Idiot?
Ich bin eigentlich froh, dass ihr beide hier seid.
Ihr habt uns bei dem Laden wirklich geholfen, und ich habe gehofft, dass ihr morgen zu der Taufe meines Sohnes kommt.
Ja, das wäre uns eine Ehre.
Wir freuen uns, ein paar Kumpel eures Dads zu treffen, das wird uns einen Eindruck geben.
- Nicht wahr, Nate?
- Absolut.
Kostenlose Getränke für eure Gäste nach der Zeremonie, es geht auf uns.
Und wer ist diese reizende Schönheit?
- Schön, Sie kennenzulernen.
Er hat mit mir die Übernahme von Nolcorp geplant.
Ich sah, wie Sie vorhin mit Mr. Ross sprachen.
Ja, ich habe ihn in letzter Minute eingeladen.
Ein bisschen Freundlichkeit kann nicht schaden.
Mr. Takeda hat Sie gut ausgebildet.
Wo ist Ihre Frau heute, Salvador?
Traurigerweise konnte Magda nicht kommen.
Ich befürchte, ich bin auf mich gestellt.
Ich organisiere gern ein paar Aktivitäten für Sie.
Aber gern doch, Ms. Davenport.
Wollen Sie mal, Daniel?
Warum nicht?
Schöne Frauen scheinen vom Himmel zu fallen.
Sie sind zu freundlich.
Salvador Grobet, Emily Thorne.
Ms. Thorne erwägt eine erhebliche Investition bei Grayson Global.
Und warum zögern Sie?
Ich bin eine vorsichtige Frau.
Wollen Sie auf einen Drink mitkommen, Mr. Grobet?
Geleiten Sie mich bitte.
Guter Schuss.
Du hast dich verbessert.
Nun, ich habe ihr ein, zwei Dinge beigebracht.
Danke für deinen Zuspruch.
Mr. Grobets Zustimmung ist der Schlüssel für meine Übernahme der Firma.
Ich helfe gern.
Schönen Tag noch.
Wir müssen die Zukunft Ihres Sohnes besprechen.
Im Gegenteil.
Da die Wachablösung bei Grayson Global unmittelbar bevorsteht, verlieren Sie Ihre Dienlichkeit für uns.
Sie lassen meinen Sohn da raus.
Sollte das Votum überraschend für Sie ausfallen, überlegen wir es uns, aber seien Sie gewarnt.
Sollten Sie versuchen, Daniel auf irgendeine Weise vor unserer Zusammenarbeit zu warnen, wird Ihr Sohn endgültig aus dieser Gleichung gestrichen.
Hallo, Victoria.
Ich schwöre Ihnen, sollten Sie nur ein Haar meines Sohnes krümmen, werde ich Sie selbst umbringen!
Hallo? TV4User.de präsentiert: Staffel 2, Episode 09 "Revelations"
Nolan, Ms. Lahari, danke, dass ihr diesem Meeting zugestimmt habt.
Machen wir das nicht unangenehmer als es sein muss.
Aufgrund neuer Informationen gibt es eine Veränderung.
Was geht vor sich.
- Was machst du hier, Marco?
Was er mir dann allerdings erzählt hat, war eine sehr viel interessantere Geschichte, über ein fehlendes Bankkonto mit 500$ Millionen Dollar.
Was hast du ihm erzählt?
Marco hier behauptet, er hätte ein Schwarzgeldkonto für dich eingerichtet. 2002, als eine Art Steueroase... ein Konto, das mysteriöser Weise leergeräumt wurde, und zwar eine Woche, bevor Nolcorp an die Börse ging.
Du willst das Geld?
Ich meine, wir reden hier über Zinsen, Sanktionen, und eine eventuelle Strafermittlung.
Aber ich wäre gewillt, das alles zu übersehen, wenn wir zu einer schnellen Einigung kommen.
51% maßgebendes Kapitalinteresse an Nolcorp und deine kooperative Mitarbeit als bleibender CEO und Visionär.
Gut gespielt, Boss.
Ich schätze, ab jetzt arbeite ich für Grayson Global.
Wir sehen uns, Marco.
Erfolg steht dir.
Ich weiß nicht, wann du je so schneidig ausgesehen hast.
Wall Streets neuer Goldjunge.
Das war ich ja nicht allein.
Jetzt, da wir Nolcorp sicher haben, kann ich Aiden wieder reinbringen.
Mr. Grobet scheint Gefallen an ihm gefunden zu haben.
Er sollte derjenige sein, der die guten Nachrichten überbringt.
Nein, du solltest es machen.
Und er wäre der Erste, der dir das sagen würde.
Nicht nach allem, was mit Tyler passiert ist.
Erinnerst du dich an ihn?
Ich habe das letzte Jahr damit verbracht, ihn zu vergessen.
Ich schlage einfach nur vor, dass du die Sache mit ihm langsamer angehst, stell sicher, dass er angemessen durchleuchtet wird, bevor du dich weiter auf ihn einlässt.
Hallo, Lady Macbeth.
Ah, genau aufs Stichwort.
Guten Abend, Daniel.
Störe ich gerade?
Wann sollen wir sie einberufen?
Ich melde mich deswegen nochmal.
Aber danke... für Ihre Unterstützung.
Gern geschehen.
- Ashley bringt Daniel gegen dich auf.
Wir bringen Daniel gegen Ashley auf.
Okay, Ems.
Das liegt in der Familie.
- Ist das Video schon entschlüsselt?
- Lädt gerade hoch.
Was unseren blassen, britischen Schatten wieder auf Dannys gute Seite bringen sollte.
Einen wunderschönen guten Morgen, Mathis. Ross.
Ab in die Kirche.
Kommst du, Ems?
Wer ist dieser Porter für dich überhaupt?
Ein alter Freund.
Alter Freund, ist das alles?
Es hätte mehr sein können.
Ein weiteres Opfer, von dem, was wir tun.
Hey, - du musst keine Geheimnisse vor mir haben.
- Habe ich nicht.
Ich weiß.
Dumme Angewohnheit.
Sieh mal, ich werde... hier sein, wenn du zurückkommst.
Mr. Grobet, welch angenehme Überraschung.
- Für mich auch.
- Ich nehme an, Sie haben mit Daniel gesprochen.
Habe ich und ich bin beeindruckt.
Ich nehme an, wir sind noch auf Kurs.
Ich sollte mit Ihrem Mann sprechen.
Ms. Davenport.
Emily Rebecca Thorne.
Lehnt ihr Satan und seine leeren Versprechungen ab?
Schwört ihr, dieses Kind zu schützen, Sünden von ihm abzuwehren und es vor dem Bösen zu beschützen?
Ich hoffe, du bist mir nicht böse, dass ich so reinplatze.
Was machen die Ryan Brüder hier?
Oh, Kenny Ryan hat in die Bar investiert.
Kennst du die Jungs?
Ich hätte die Bar verloren, wenn sie nicht gewesen wären.
Die helfen niemandem.
Werde sie los.
Hören Sie, ich will nicht abstreiten, dass Sie mir geholfen haben, ein sehr reicher Mann zu werden.
Mit dem Geld Ihrer Frau.
Gute Frage, Conrad.
Vielleicht überlasse ich Ihnen, das herauszufinden.
Oh, na dann, sind Sie immer noch zu überzeugen?
Mit nichts, das Sie besitzen.
Und?
Er ist auf Daniels Seite.
Tu nicht so, als ob du dich einen Dreck um diesen Jungen scherst.
Vielleicht ein Tipp, wovon zum Teufel du da gerade redest?
Sieh selbst.
Du hast diesmal wirklich den Höhepunkt der Widerwärtigkeit getroffen.
Woher hast du das?
Von der Person, die diese Familie mit einem endlosen Repertoire von Sünden umkreist.
- Wir beide waren zu der Zeit geschieden...
- Oh, was du nicht sagst.
Für mich könnte das auch erst heute Morgen passiert sein.
Oh, was willst du damit sagen, dass Treue für dich eine deiner starken Seiten ist?
Und was Daniel angeht, er musste ja diese fehlgeleitet Beziehung mit der guten Ms. Davenport anfangen.
Eine Beziehung, die du gebilligt hast, ohne deinen eigenen, armseligen - Fehltritt zu erwähnen.
- Wir können diskutieren, wie dieses theoretische Vater-Sohn Gespräch sich später ergeben hätte.
Aber jetzt haben wir dringendere Probleme.
Unser toller Sohn hat nicht nur den Deal mit Nolcorp abgeschlossen, er hat es scheinbar auch geschafft, sich eine Mehrheitsbeteiligung unter den Nagel zu reißen, was mich zu dem kleinen Video bringt, was dir zufälligerweise in die Hände gefallen ist, und das inmitten unserer momentanen Krise.
Was uns zu der Frage bringt, welche Institution hat als einzige die Mittel, Wege und das Motiv, dieses Video zu verbreiten?
Die Initiative.
Victoria, sie versuchen, einen Keil zwischen uns zu treiben, weil sie sich von uns bedroht fühlen.
- Sie setzen voll auf Daniel, oder?
Meine Eltern sind nicht gerade die besten Vorbilder der Welt, was... keinen überraschen sollte, der im Internet liest, fernsieht, am Leben ist...
Ich muss gehen.
Emily, warte.
Du gehst einfach, ohne es jemandem zu sagen?
Du gehörst auch zu meiner Familie.
Vielleicht.
- Warum, weil du gerade auf einer weiteren Mission bist, noch ein weiteres Leben zu zerstören?
Ich zerstöre keine Leben, Amanda.
Ich mache Ungerechtigkeiten wieder gut.
Rede dir ein, was du dir einreden musst, aber wann ist endlich genug?
Hör zu, sag Jack einfach auf Wiedersehen von mir.
Malst du dir deine Zukunft aus?
Ich wusste nicht, dass Sie hier sind.
Zweifellos.
Ich habe dasselbe getan.
Einen Plan für meinen Weg erstellt, die Hindernisse ausfindig gemacht, mir die nächsten sechs Monate vorgestellt, ein Jahr, fünf Jahre...
Mit dem Ergebnis, dass aus all den Gedanken das hier geworden ist.
Du hast es dir in letzter Zeit im Anwesen der Graysons ziemlich gemütlich gemacht.
Doch habe ich gehofft, du könntest mir bei einer Sache helfen, die meine Aufmerksamkeit erregte.
- Bitte, Sie müssen das verstehen...
- Welchen Teil? Dass du meinen Ehemann verführt hast, oder dass du es vor meinem allzu gutgläubigen Sohn verheimlicht hast?
Es war ein schrecklicher Fehler.
Versetzen Sie sich in die gleiche Lage.
Können Sie ehrlich sagen, dass Sie nicht genau dasselbe gemacht hätten?
Nun, mein Urteil ist hier nicht von Belang, genau wie meine Zukunft.
Und wir wissen beide, dass es ein einfaches Vergnügen wäre, dich zu vernichten.
Bitte, Victoria.
Machen Sie nicht kaputt, was ich mit Daniel habe.
Ich liebe ihn.
Ich schwöre, ich werde alles tun, um das wiedergutzumachen.
Darauf zähle ich.
Ja.
- Nein.
Das ist keine Option.
Ich habe vergessen, dass ich ein paar Geldgebern Honig ums Maul schmieren muss, für die "Heal the Sound" -Benefizveranstaltung.
Stimmt etwas nicht?
Daniel, niemand war jemals liebenswürdiger zu mir als du.
Gern geschehen, Schatz.
Jetzt beeil dich, damit du schnell wieder da bist.
Sei startklar.
Aiden, was ist los?
Nicht am Telefon.
Ich bin auf dem Weg.
Nicht mehr recht lange.
Schick mir ihre Namen und ich werde...
Danke.
Das ist nicht dein übliches Stammlokal, soweit ich mich erinnere.
Sie hat nie einen Penny von dem Vermögen gesehen, das du angeblich für sie gespart hast, oder?
Nun, ich habe dir eine Auszahlung angeboten, die du mir buchstäblich ins Gesicht geworfen hast.
Ich wollte keine Gewinnauszahlung, Nolan.
Ich will meinen alten Job zurück.
Ich habe geholfen, Nolcorp von Grund auf aufzubauen, und du weißt das.
Padma ist so viel besser für mich, als du es je gewesen bist.
Warum, weil man sie leichter zum Narren halten kann?
Padma weiß genau, wer ich bin.
Ich habe ihr alles erzählt.
Bis auf die Tatsache, dass du Amanda Clarke und deinem besten Freund erlaubst, über einer Bar zu wohnen, ohne eine Ahnung von dem Geld, das rechtmäßig ihr gehört.
Ich will wissen, warum Sie mich bei den letzten Verhandlungen mit Nolcorp übergangen haben.
Ohne meine Bemühungen hätte die Übernahme von Nolcorp nie stattgefunden.
Weil ich Sie erst ein paar Wochen kenne und mir geraten wurde, Sie weiterhin zu prüfen.
Von wem wurde das geraten?
Was, Ihrer Freundin?
Wenn sie nämlich die Messlatte ist, an der Sie Treue messen, dann gibt es etwas, das Sie wissen müssen.
Hey, bitte.
Sie hören mir zu, Sie Mistkerl.
Wenn Ihre Frau nicht die einfachste und Sie die teuerste Scheidung aller Zeiten haben wollen, gehört Ihre Stimme morgen mir.
Schaff deine Sachen aus meinem Haus, Ashley.
Für Ihren Mann ist bedauerlich, dass Daniel Ihre Rücksichtslosigkeit scheinbar doppelt geerbt hat.
Ich ergreife Partei für den Jungen und diejenigen, die mir ergeben sind, werden sich anschließen.
- Er hat gewonnen, oder?
Das wäre, als würden wir sein Todesurteil unterschreiben.
Daniel, bevor du da reingehst, gib uns bitte fünf Minuten.
Ihr habt zwei.
Ich weiß, dass ihr zwei zu ziemlich gemeinen Dingen fähig seid, aber diesmal habt ihr euch selbst übertroffen.
So, was zum Teufel habt ihr gegen Ashley in der Hand, das sie dazu verpflichtet, sich so zu entwürdigen?
Die Wahrheit ist, dass ich alles tun werde, was nötig ist, um dich zu beschützen.
Ich verstehe, dass du ehrgeizig bist, aber du bist jung.
Diese Abstimmung heute zu gewinnen, bringt dich in entsetzliche Gefahr.
Gut.
Sag mir, in welcher Gefahr ich schwebe.
Ich kann nicht.
Wie erwartet.
Die Abgründe, die ihr beschreitet, um an der Macht zu bleiben, sind schamlos.
Ja, es war trotzdem eine schöne Zeremonie.
Dein Dad wäre stolz gewesen.
Ist Jack in der Nähe?
Sind seine Geschäftspartner in der Nähe?
- Nate und Kenny?
Soll ich mit Ihnen raufgehen?
Weißt du was?
- Ich habe euch Jungs nichts zu sagen.
- Nun, das ist aber schade.
Wir haben jede Menge Fragen an dich, hauptsächlich über das, was unserem alten Herrn vor sechs Jahren passiert ist.
Ich weiß nichts darüber.
Weißt du, wir glauben nicht, dass das stimmt.
Weißt du warum?
Denn das letzte, was er zu uns sagte, war, dass er sich hier mit deinem alten Kumpel Carl Porter treffen wollte.
In der gleichen Nacht wurde deine Kleine von einem Auto erwischt.
Danach haben wir nie wieder was von ihm gehört.
Ich war die ganze Nacht im Krankenhaus.
Das ist nicht die ganze Geschichte, oder?
Schauen wir doch mal, ob wir nicht etwas finden, das deinem Gedächtnis auf die Sprünge hilft.
Vielen Dank.
Es ist vorbei.
Salvador hat für Daniel gestimmt und der Vorstand tat es ihm gleich.
Mr. Grobet, vielen Dank für Ihre Stimme.
Ich schlage vor, Sie lächeln und schütteln mir die Hand.
Also schön.
Emily, was für eine nette Überraschung.
Ich glaube, ich habe meine Berufung gefunden.
Was führt dich in die Stadt?
Eigentlich hatte ich gehofft, ich könnte dir Aiden etwas stehlen.
Nun, er gehört dir.
- Ich brauche ihn nur noch für zwei Sekunden.
- Sicher.
Ich zumindest schon.
Herzlichen Glückwunsch.
Ich wusste, dass Sie das schaffen.
Meine Übernahme war nicht das einzige Neugeschäft heute.
Der Vorstand entschied sich ebenso dafür, die Reihen in dieser Übergangsphase zu schließen.
Das bedeutet?
Das bedeutet, dass es keinen Platz für Sie im Vorstand gibt, es sei denn jemand räumt diesen freiwillig und ich sehe keine Möglichkeit, dass dies bald geschieht, da unser Nettoprofit durch die Nolcorp Übernahme um 30% gestiegen ist.
Was suchst du?
Sagt dir der Name Joe Ryan etwas?
Ich sag's dir, er ist ihr Vater.
Ich habe einen Artikel von November '06 ausgegraben.
Ja, sieht so aus, als würde sich dein neuer Kumpel Nate eine Scheibe von ihm abschneiden.
Er saß gerade erst einen 5-jährigen Urlaub im Rikers wegen Drogenhandels ab.
Jack, diese Kerle sind echt schlechte Freunde.
Da draußen liegt ein Mann, vollerBlut.
Ichglaube,erliegt imSterben.
Bleib beim Baby!
Nein, Jack...
- Was ist passiert? - Ich weiß es nicht.
Nein.
Keine Cops.
- Bring sie hier weg.
- Charlotte, komm schon.
- Die Ryans...
- Haben sie dir das angetan?
Das ist verrückt.
Mein Vater würde so etwas doch nie tun.
Ich habe seine Waffe genommen.
Er hat sie auf deinem Boot versteckt, um mich zu schützen.
Das sind nicht deine Freunde, Jack.
Sie wollen... Rache.
Unnötig zu sagen, dass es gut war, Daniel heute Nachmittag im Unklaren zu lassen.
Der Junge wird die Firma schon bald in den Ruin treiben, was seinen geringen Nutzen für die Initiative zeigt.
Ganz im Gegenteil.
Ich finde, er hat sich heute sehr gut geschlagen.
Scheinbar.
Aber sein enormer Ehrgeiz wird ihn genauso schnell abstürzen lassen wie er ihn hochgebracht hat.
Wofür zum Teufel war das?
Such dir etwas aus.
Guten Abend, Jack.
Dachten, wir sollten mal nach euch sehen.
Ein Freund deines Vaters oder so was?
Matt Duncan.
Glücklicherweise konnte ich ihn noch rechtzeitig ins Krankenhaus bringen.
Die meisten Leute hätten damit nichts zu tun haben wollen.
Denke, dann sollten wir wohl besser alle unsere Augen offen halten.
Das war eine schöne Taufe heute.
Schlaf schön.
- Was ist los? - Nichts.
Der Letzte. Toll.
Also ist es geschafft.
Wir sind nun eine offizielle Tochtergesellschaft von Grayson Global.
Nolan, es tut mir leid.
- Ich fühle mich verantwortlich.
- Brauchst du nicht.
Erinnerst du dich noch daran, als ich dich gefragt habe, wie weit du zu gehen bereit wärst, um diese Firma zu verteidigen?
Erste Regel bei dreckigen Geschäften: Habe immer einen Plan B, der dem Gegner härter in den Arsch beißt als er dich.
Was für einen Plan?
Nur so viel... Ich habe nicht die Absicht, dass diese Bastarde einen Gewinn mit David Clarke erzielen.
Aber warum warten?
Warum nicht jetzt zurückschlagen?
Oh, wenn ich fertig bin, wird der kleine Daniel nicht einmal wissen, was ihn da erwischt hat.
Immer arbeitest du bis tief in die Nacht.
Soll ich den Sicherheitsdienst rufen?
Das ist eine gute Frage, Nolan.
Was?
Nach allem, was er getan hat?
Das ist verrückt.
Eigentlich ist das eine gerissene Vorgehensweise.
Stimmt's, Nolan?
Ich wollte "glücklich" sagen. Vielleicht nicht ganz.
Aber im Augenblick bin ich glücklich.
Mit dir zusammen zu sein hat mir zum ersten Mal etwas Frieden geschenkt.
Alles ist an Ort und Stelle.
Mit der ultimativen Macht alles zu zerstören, was wir am meisten schätzen.
Sollen wir über den Plan abstimmen?
Victoria.
Oh, ich sehe, Sie haben Gesellschaft.
Warum rufen Sie mich nicht zurück, wenn Sie wieder alleine sind?
Nun, das kam unerwartet.
Wer war das?
Ein Druckmittel.
Mach dir keine Sorgen, die Holy Rollers sind immer noch mit Einem vor den Pin Pals.
Gott sei Dank hatte Otto diesen psychotischen Zusammenbruch und verließ das Team.
Schmeiß einfach!
Jungs, ich fürchte, die Regierung hat mich schließlich erwischt... und ich habe keine Chance mehr.
Morgen sitze ich... Jury-Pflicht ab.
Mir tat der Kerl leid, wie er da saß an seinem kleinen Kartentisch.
Jedenfalls muss ich einen temporären Ersatz ernennen.
Euer vorübergehender Don ist... unser Buchhalter, Dan.
Fat Tony, auf ein Wort?
Traurig, nicht wahr?
Und wieder einmal, Lachen ist die schlechteste Medizin.
Es ist nicht der Vegetarismus.
Es ist als schluckte man Puppenhausmöbel.
Meine Herren, seht was wir jeden Monat ausgeben... nur für Olivenöl.
Ein Kind ist nie einsam, wenn es Mortadella hat.
Du bist, dass Simpson Kind, Bart, nicht wahr?
Also, du würdest lieber der hübscheste Kerl der Welt sein... - Als die hässlichste Braut?
Achtung,Gourmets von allem Ekligen und Krabbelndem.
Hey, Kellner, da ist keine Fliege in meiner Suppe.
Entschuldigung.
Geschlossen wegen geheimen Mafia Treffens. Warum können die nicht einmal zu Applebee gehen?
Was machst du da?
Wenn du das nicht magst, harte Tortellini!
Ich wohne in i-ein, i-zwei, i-drei, Main-i Street.
Also, wenn ich Heuschrecken zum Essen wachsen lasse, bin ich dann Landwirt oder Viehzüchter?
Es wird eine Menge hitziger Blogs zu diesem Thema geben.
Lisa, Abendessen!
Du hast das getan, um mir zu helfen.
Bin mir nicht sicher, was deine Motivation dafür ist.
Aber die einzigen Kosten, die übrig sind, sind die Personalkosten.
Es gibt Überschneidungen.
Du Dummkopf, in unserem Geschäft, kündigt man jemandem nicht, man kündigt sein Leben.
Was?
Du hast Brüste wie eine Frau, aber du kannst nicht stillen.
Hör auf, das zu sagen!
Weiter, kleine Insekten.
Das hier tunkst du in Schokolade.
Ich bin fleisch-gewandert.
Habe die Träne aufgehoben.
Sie haben mich gefeuert, weil ich nicht hart genug war.
Ich hatte gelernt, dass, wenn man erfolgreich sein will, man die die gefährliche Ablenkung des menschlichen Wesens missachten muss.
Und das hat mich hierher gebracht.
So drück ich mich vorm Abwasch.
Ich hasse diesen Ausdruck!
Er wird so überbeansprucht!
Sag etwas Originelles!
Griechische Sache, große B-Banane aus... far-na... aus für immer Sache, Schwarzhaut bla-bla, ein Gemein... ein Gemei... einen Gemeinsamkeits-Baskenmütze-Borrito.
Sieht aus, als wäre da eine Entführung in vollem Gange, Chief.
Du siehst auch alles immer im schlechtesten Licht.
Chief, darf ich Sie was fragen... warum wollen Sie eigentlich Polizist sein?
Adrenalin-Junkie.
Mein Vater hat mich früher immer angebunden, als der Eiswagen vorbeigefahren ist.
Könntest du dich vielleicht nicht so anhören, als wenn es dir gefallen würde?
Es ist eine Party.
Ich nenne dich Buggy, und dich nenne ich... Bitte geht nicht in meinen Mund.
Ich glaube wirklich, dass das aus unserem Haus kommt.
Hörst du wohl auf, Sachen zu sagen, die mich dazu bringen, mich zu bewegen?
Als nächstes haben wir drei Schreie aus Scream 3.
Junge, bewerb' dich da nie für eine Ausbildung zum Director.
Und was ist mit dem Disney-Minority-Programm?
Wie kann man sich denn dafür qualifizieren?
Willst du mir in den Hinterkopf schießen?
Das reparier ich später.
Euer Ehren, wir sind zu einem Urteil gekommen.
Es gibt einen sehr guten, aber den wirst du niemals aus mir herausbekommen.
Im Urlaub gräbt er Brunnen in Darfur!
Verdammt nochmal!
Die Kategorie lautet...
Ich erinnere mich daran, als du noch Alphonse Trebagoogoo warst.
...als nicht schuldig.
Ihr Geld wird in einer Stunde da sein.
Du solltest wirklich weniger Tweets schreiben.
Aber jeder verdient es zu wissen, was ich die ganze Zeit denke.
Hör mal zu, wenn du all diese Typen umbringst, dann bist du so böse wie sie es sind. Das denke ich nicht.
Hör zu, gib mir einfach die Waffe, bevor du noch jemandem wehtust.
Gib sie mir.
Oh, ich kann dich nicht töten.
Lass uns mal sehen, wie schwach ich mit der Waffe bin.
Ja, gut, aber guck mal, wer sie gerade hat.
- Wenn ich die Waffe habe, bin ich nicht schwach. - Ja, nun, wenn das so ist...
Cleanup On Aisle Me.
Okay, Mom, ich glaube, dass ist weit genug.
Endlich haben wir einen Platz gefunden, an dem ihr eure Flügel ausbreiten und davonhüpfen könnt.
Wir sind frei!
Nein, nein, ich kann das immer noch lösen.
- Da vorne war eine Ecke.
Also, Tony, du bist sicher, dass du diese... Treuhänder-Dinger nicht willst?
Das wichtigste ist, dass wir unsere Kosten massiv gesenkt haben,... indem wir die Anzahl unserer Waffen auf eine reduziert haben.
Und die habe ich.
Noch weitere Fragen?
Könnten Sie sich bitte beeilen?
Meine Tochter hat Cheerleader-Training.
Gibt es hier ein Problem?
Und wenn nicht, könnten Sie dann meinen Bauchnabel machen?
Die größte Show auf Erden.
Amüsant und lehrreich zugleich, junger Mann.
Kemosabe?
Ich glaube, Sie verwechseln mich, Mister.
Verwechseln...
Für wen haben Sie mich gehalten?
Nie Maske abnehmen.
Warum nicht?
Toter Mann trägt Angst in Herz von Feind.
Na gut.
Legen wir los.
Mein Kollege und ich machen jetzt eine Abhebung.
Ich weiß, die Bank ist versichert, also... Keiner rührt sich.
Was soll die Maske?
Ich hatte mich wohl nicht klar ausgedrückt.
Das ist ein Banküberfall.
Moment.
Sie sagen,
Sie sind Tonto, der Tonto?
Gibt es noch einen?
Aber Lone Ranger und Tonto waren die Guten.
Sie waren keine Bankräuber.
Oder?
Kommt Zeit, Kemosabe, wenn guter Mann muss Maske tragen.
Die Vereinigung unseres großartigen Landes durch die Eisenbahn.
Solange Frieden herrscht, achten wir alle Landrechte.
Aber den Outlaws sage ich, die Schwache ausbeuten, seid auf der Hut, Gesetz und Ordnung sind jetzt im Wilden Westen.
Die Zukunft ist schön. Und sie ist nicht mehr weit entfernt.
Jemand bis zur Staatsgrenze jagen, um ihn per Zug zurückzubringen.
Das macht keinen Sinn.
Es gibt keine Stricke mehr in Oklahoma.
Mr. Cole will ein Exempel statuieren.
Man sagt, Cavendish will sich an dir rächen, Dan.
Ich hörte, es waren die Augen.
Ist doch egal.
Was ist mit ihm?
Es ist nicht Cavendish, der ihm Sorgen macht.
Wollen Sie mit uns beten?
Wir sind Presbyterianer.
Danke, aber das ist meine Bibel.
Bald hängst du, Butch.
Hörst du, was ich sage?
Ich werde lachen, wenn dir das Grinsen vergeht.
Sehr schön.
Sie hat recht.
Es passt zu Ihren Augen.
Ich hatte nicht mit Ihnen gerechnet, Mrs. Reid.
Ich wollte sehen, was das Gerede auf sich hat.
Was halten Sie von unserem Vorhaben?
Ich sehe nur viele Männer, die in der Wüste graben.
Ist das wahr, Mama?
Ich glaube es, wenn ich es sehe.
Hier, ich zeig's dir.
Bei dem Lohn eines Rangers ist Ihr Leben sicher schwer.
Wir kommen gut klar.
Aber ich sehe nicht gern einen Vogel im Käfig.
Pinkelpause.
Guten Tag, Ladys.
Gewalt ist nicht nötig, mein Sohn.
15 Stunden fütterst du den Vogel.
Das geht auf die Nerven.
Ich fürchte nicht, was als Nächstes kommt.
Das Nichts kommt als Nächstes.
Hübscher Anzug.
Die Zeit ist endlich gekommen, Windigo.
Kenne ich dich, Rothaut?
Du kennst mich.
Ein Gesetzeshüter ohne Kanone...
Zukunft.
Ein Anwalt und eine verrückte Rothaut.
Ich wette, Ihr habt viel zu bereden.
Beeilt euch lieber.
Singt für mich.
Er müsste jetzt langsamer werden.
Immerhin sind wir gleich am Bahnhof.
Jesus, wir müssen los.
Das ist verstärkter Stahl.
Jeder Fluchtversuch ist sinnlos.
Sehr gut.
Da enden die Gleise.
Wir springen.
Und die Passagiere?
Sie springen.
Es sind Kinder im Zug.
Alle springen.
Du gehst nirgendwohin.
Danke.
Legen Sie das Ding weg. Wir regeln das wie Männer.
Großer Krieger.
Ja, das ist mein Bruder.
Hübscher Anzug.
Ich lasse die Passagiere nicht im Stich.
Es klemmt.
Hilf mir.
Halt fest.
John.
Bleib stehen.
Ich muss dich inhaftieren.
Hast du gehört?
Du sprichst Englisch.
Er war aus gutem Grund im Zug.
Kann sein.
Dein Verbrechen?
Indianer.
Ein Mensch laut Gesetz.
Gib mir Handschellen.
Wie du willst, kleiner Bruder.
Nimm's nicht persönlich.
Dan?
John.
Man sagt, es gab einen Unfall, jemand fiel aus dem Zug.
Das war ich.
Dan geht's gut.
Komm her.
Schön, dich zu sehen.
Wie lange ist es her, neun Jahre?
Acht seit deinem letzten Brief.
Wir waren noch Kinder.
Er sorgt gut für dich, wie ich sehe.
Er ist meistens im Indianergebiet.
Indianergebiet?
Das passt nicht zu Dan.
Du wohnst bei uns am Willow Creek.
Ich weiß nicht.
O Gott, sieh dich an.
Stadtjunge.
Warum bist du wieder hier?
Ich bin hier zu Hause.
Wer sind Sie?
Danny, das ist dein Onkel John.
Du siehst aus wie dein Dad, als er so alt war wie du.
Sie reiten wieder los.
Ich komme mit.
Das Gesetz hier sieht anders aus.
Aber Vergeltung gehört nicht dazu, egal, wo man ist.
John Lockes 'Abhandlung über die Regierung'.
Hätte nie gedacht, das in Colby zu hören.
Mr. Cole, mein Bruder John.
Der neue Staatsanwalt.
Latham Cole?
John ist gebildet, so wie Sie.
Das ist ihm nicht vorzuwerfen.
Geht's um Cavendish?
Collins hat eine Spur.
Gut genug.
Ja, erledigen Sie das.
Ein simpler Job.
Gefangen nehmen, abliefern zur Hinrichtung.
Bleibt einige Tage in der Stadt.
Die Komantschen sind unruhig.
Das sind sie immer. Sie bleiben auf ihrer Seite vom Fluss, und ich auf meiner.
Zäune bauen sich nicht von selbst.
Es ist mein Job.
Auch wenn du nicht glücklich darüber bist.
Ich bin glücklich.
Neu?
Passt zu deinen Augen.
Wie in alten Zeiten, was?
Danke.
Okay, Mr. Staatsanwalt.
Mal sehen, was aus deinem Prozess wird.
Das ist Dads.
Hiermit ernenne ich dich zum Texas Ranger.
Mit der Kleidung kann ich dir nicht helfen.
Indianer nennen es 'Seelenpferd'.
Geistergeschichten machen mir keine Angst mehr.
Seit wann trägst du Indianerschmuck?
Gab's keinen größeren?
Er hat dich vermisst.
Merkt man kaum.
Du duftest wie eine Schnapsbrennerei.
Beruhigt die Hand.
Letzte Nacht geschlafen?
Wir können über die Ebene reiten.
Keine Deckung.
Was meinst du?
Collins sollte mal nachsehen.
Falls er im Sattel bleibt.
Das Risiko gehe ich ein.
Wo ist Collins?
Hinterhalt.
Sie hat dich immer geliebt.
Pass gut auf sie auf.
Es ist lange her, Ranger.
Du sahst besser aus.
Ich hörte, die Jungs in Tulsa konnten nicht genug von dir kriegen.
Du hast ein gutes Herz.
Ein Jahr hast du mir durch den Knast genommen.
Der Deal stirbt mit dir, alter Freund.
Auch Dan?
Dan sehr tot.
Aber er ist der Lone Ranger.
Wäre mit ihm leichter gewesen, das stimmt.
Sei gegrüßt, edles Seelenpferd.
Du kommen.
Er großer Krieger.
Er starker Bruder.
Will ihn, hol ihn zurück.
Man beschleicht Indianer besser gegen den Wind.
Warum sprichst du zu dem Pferd?
Mein Großvater sprach von einer Zeit, als Tiere sprechen konnten.
Bist du mit ihnen allein, sprechen sie manchmal.
Aber ich weiß nicht, ob das Pferd dumm ist oder sich dumm stellt.
Warum bin ich voll Erde?
Weil ich dich begraben habe.
Wieso lebe ich?
Pferd definitiv dumm.
Sind das meine Stiefel?
Er schnitt ihm das Herz raus.
Was für ein Mensch tut so was?
Kein Mensch.
Ein böser Geist geboren in der Leere der Wüste.
Mit einem Hunger, der unersättlich ist.
Mit der Macht, die Natur aus dem Gleichgewicht zu bringen.
Mein Volk nennt den Geist Windigo.
Ich bin Tonto der Komantsche. Der Letzte Windigo-Jäger.
Was willst du von mir?
Eine Vision sagte, ein großer Krieger und Seelenwanderer hilft mir bei meiner Jagd.
Er wäre gut gewesen.
Aber darf ich am großen Vater zweifeln?
Ich weiß nur, er hat meinen Bruder getötet. Dafür soll er hängen.
Dann brauchst du das.
Gut.
Auch ich suche den Windigo Butch Cavendish.
Gut.
Eigentlich habe ich dir das Leben gerettet.
Wofür war das?
Vogel zornig.
Wohin willst du?
In die Stadt, Hilfe holen.
Collins.
Er kannte uns schon als Kinder.
Finde Verräter. Du findest den Mörder von Bruder.
Seine Weste.
Augenschlitze, wo die Kugeln ihn trafen.
Ich soll eine Maske tragen?
Die Männer, die du suchst, halten dich für tot.
Besser, wenn es so bleibt.
Na gut. Aber wir reiten zusammen, um diese Männer vor Gericht zu bringen.
Verstanden?
Gerechtigkeit suche ich auch, Kemosabe.
Willkommen zur Hölle auf Rädern Treten Sie ein in die Halle menschlicher Deformitäten.
RED'S Reisendes Entertainment Schöne Tänzerinnen Ich suche einen Mann.
Schon klar.
Hast du Geld?
Natürlich.
Woher hast du das?
Tausch.
Mit einem Toten?
Harte Verhandlung.
Krankheit von Gier ist stark.
Was ist mit ihr?
Woher weißt du das alles?
Vision sagt, so wird es sein.
Was soll die Maske?
Besser,
Eisenbahner?
Meinen Sie Mr. Cole?
Mr. Cole kastriert.
Freikarten gibt's nicht.
Fischbein.
Elfenbein.
Wir suchen einen Mann namens Collins.
Fährtensucher, spricht Indianisch.
Das ist ein Haus der Sünde.
Ungekühlt.
Homer, bring die Hohlköpfe zur Tür.
Windigo entkommt.
Was redet er da?
Richtig.
Warum sagt ihr das nicht gleich?
Sein Name war Reid.
Dan Reid?
Sie haben laut gestritten.
Sie bezahlten damit.
Nicht anfassen.
Stein verflucht.
Hast du Katze?
Aber es liegt wohl an mir. Es gibt Ärger.
- Komantschen zeigen so Respekt.
Manche Kunden haben was gegen Indianer.
- Nicht, seit Komantschen den Vertrag brachen. Vertrag.
Angst vor Katze.
Die Bestie soll für das büßen, was sie mir angetan hat.
Natur ist in der Tat aus dem Gleichgewicht.
Müssen weg, betrunkenes Biest.
Der Jüngste Tag ist da, Hure.
Wo sind sie?
Ich weiß nicht, wen du meinst.
Ich habe Ihre Katze.
Komm her, Danny.
Geht rein.
Pilar, schließ die Fensterläden.
Feuer.
Grausame Indianer.
Nicht Indianer.
Und ob.
Indianer machen Tausch.
Lass ihn in Ruhe.
Lass ihn.
Sag mir, Kemosabe, wofür tötet der weiße Mann?
Der ist schön, oder?
Ich liebe Aquamarin.
Kein Indianer.
Das ist anders, als es aussieht.
Ich liebe schöne Dinge.
Sag's mir, oder ich lasse den Indianer tun, was er will.
Was will er denn?
Was ist los?
Schieß auf alles, was rauskommt.
Geh zu Pferd.
Ich decke dich.
Warum nicht umgekehrt?
Na gut.
Aber ich will sie lebend.
Es ist dunkel.
Seelenwanderer.
Was soll die Maske?
Was ist das?
Das Pferd... Kann es fliegen?
Red keinen Quatsch.
Keine Bewegung.
Rebecca und Danny. Wo sind sie?
Stimmt's, Junge?
Ich nehme den Spanier.
Ich habe 9 Jahre keine Waffe abgefeuert.
Behalt das besser für dich.
Guter Schuss.
Das war ein Warn-Schuss.
Dann nicht so gut.
Was?
Nichts.
Das gehörte meinem Bruder.
Wie finde ich jetzt Rebecca und Danny?
Spur führt nach Norden. Ins Indianerland.
400 Quadratmeilen Fels und Wüste.
Kein Indianer findet da was.
Wir folgen Pferd, Kemosabe.
Kemosabe, warum nennst du mich so?
Falscher Bruder.
Na toll...
Mein Mann bringt Sie dafür um.
Das wäre ein Kunststück.
Als ich ihn das letzte Mal sah, ertrank er in seinem Blut.
Wo sind Barret und Jesus?
Mit einem Schuss. Sie hatten keine Chance.
Red mal Klartext.
Wer hat sie umgelegt?
Ein Ranger.
Lone Ranger.
Die Ranger sind tot.
Du hättest es nicht tun sollen.
Schnauze.
Lass ihn kommen.
Sie haben Angst.
Zu Recht.
Tal der Tränen.
Das ist weit genug.
Sieh mich nicht an.
Er hat dich geliebt.
Du sollst mich nicht ansehen.
Lauft.
Bitte, lauft weg.
Vielleicht sollte es aussehen, als hätten Komantschen Vertrag gebrochen.
Pferd tot.
Wir haben uns verirrt.
Wie bitte?
Nichts.
Na toll.
Die Frau, Rebecca. Du willst sie füllen mit Kind.
Als du auf der anderen Seite warst... Du sprachst von ihr in deiner Vision.
Aber du sprachst nicht von ihr wie von einer Schwägerin.
Sie ist jetzt Witwe.
Ist es besser, sie lebt ab jetzt allein?
Weil ich ein Wilder bin?
Gib's auf.
Was ist da?
Spur.
Das ist unmöglich.
Spur für Zug.
Du irrst dich, oder?
Zug-Gleise?
Ich dachte, das sei Indianergebiet.
Ab sofort sind alle Verträge mit den Indianern null und nichtig.
Wir erreichen Promotory Summit schneller als geplant. Und zwar in drei Tagen.
Ich musste tief in die Kasse greifen.
Lagern Sie es sicher.
Wo denn?
Sie haben doch Fantasie.
Ich höre, Sie haben ein Indianer-Problem.
Sie kommen genau richtig.
Apachen?
Nicht wirklich.
Was tun sie?
Totentanz.
Warte.
Weißer Mann weiß das nicht.
Mein Name ist John Reid. Ich weiß, ihr habt keine Siedlung überfallen.
Lasst mich gehen, ich beweise es.
Es muss keinen Krieg geben, versteht ihr?
Komantschen-Zeichen für Respekt.
Was soll die Maske?
Ist das witzig?
Einer von euch.
Nicht mehr.
Wieso?
Dachschaden.
Er ist verbannt.
Vor vielen Monden fand ein Junge zwei Weiße in der Wüste.
Er brachte sie zur Genesung in sein Dorf.
Sie fanden Silber im Fluss. Sie fragten den Jungen, woher es kommt.
Sie nahmen, was sie tragen konnten. Der Ort sollte geheim bleiben. Sie wollten eines Tages zurückkehren.
Der Junge konnte mit dem, was er getan hatte, nicht leben. Für ihn waren die Männer besessen vom bösen Geist im Silber.
Aber er kommt zu spät.
Es gibt keinen Stamm, zu dem er zurückkehren kann.
Unsere Zeit ist vorbei.
Sie nennen es Fortschritt.
Du bist John Reid. Bruder von Dan.
Bei diesem Totem schwor dein Bruder, wenn wir Frieden halten, schützt er unser Land.
Aber die Kavallerie tötet unsere Kinder.
Lasst mich gehen, ich erfülle sein Versprechen.
Deal?
Nicht wirklich.
Mein Name tauchte auf?
Das ist ein Fehler.
Es geht ohne Krieg.
Das ist egal.
Wir sind schon Geister.
Kavallerie.
Bringt das Zepter des Allmächtigen zu den Heiden.
Gott sei Dank.
Zivilisation.
Wir erklären die ganze Lage und klären das Missverständnis auf.
Kommt her.
Vielleicht haben sie uns nicht gesehen.
Könnte schlimmer sein.
Schlimmer?
Wie denn schlimmer?
Mit dir rede ich nicht mehr.
Was ist das?
Hörst du's auch?
Ich hoffte, ist nur in meinem Kopf.
Das ist schlimmer.
Da bist du ja.
Könntest du...
Los, zieh.
Gehst du?
Genau da.
Ein guter Tag zum Sterben.
Na ja... Danke gleichfalls.
Wo der Fluss beginnt.
Was zur Hölle soll der Krach?
Redet der für sie?
Ja.
Die verstehen kein Englisch.
Mich haben sie verstanden.
Zeig ihnen, dass sie keine Angst haben müssen.
Muss ich's zweimal sagen?
Ich habe nachgedacht.
Warum nehmen wir nicht, was wir tragen können, und hauen ab von hier?
Damit?
Glaubst du, ich warte 20 Jahre auf so was?
Geh jetzt rein.
Das kann nicht sein.
Die Ranger sind tot.
Wo sind sie?
Du bist tot.
Wenn du ihnen was getan hast, wirst du büßen.
Nach vollem Umfang des Gesetzes.
Ich fass' es nicht.
Der Anwalt und der irre Indianer.
Raus damit.
Nur ein Mann mit Maske.
Du bist nicht anders als ich.
Leg ihn um.
Das ist keine Gerechtigkeit.
Gerechtigkeit. Dafür sorgt man selbst.
Nein, daran glaube ich nicht.
Wo ist Bruders Gerechtigkeit?
Ich bin kein Wilder.
Du bist kein Mann.
Windigo muss jetzt sterben.
Es gibt keinen Wendingo.
Du hast das erfunden.
So wie alles andere auch.
Du hast dein Dorf für eine Uhr verraten.
Es gibt kein verfluchtes Silber und auch keinen Seelenwanderer.
Ich bin nicht wie du.
Ich habe einen Stamm.
Du irrst dich.
Geh zurück zu deinem Stamm, weißer Feigling.
Ich brauche dich nicht.
Sieh mich an.
Sieh das Antlitz meines Volkes, wenn du stirbst.
Ich wusste, ich kann auf dich zählen, Anwalt.
Halt's Maul.
Trink.
Fühlen besser.
Ihre Taktik war sehr effektiv.
Durch den Rückzug der Indianer erreichen wir Promotory Summit früher.
Ihre Untaten in den Siedlungen haben wir zehnfach zurückbezahlt.
Zehnfach.
Ich sagte, langsam in den Kurven und schneller auf der Geraden.
Ist nur ein Spiel.
Komm her.
Ich zeige dir was.
Seit Alexander dem Großen war kein Mensch schneller als das Pferd, das ihn trägt.
Jetzt nicht mehr.
Stell dir vor, ein ganzer Kontinent verbunden durch Eisenschienen.
Wer das kontrolliert, kontrolliert die Zukunft.
Eine Macht, die Kaiser und Könige wie Narren aussehen lässt.
Gehört sie mir?
Das könnte sein, mein Sohn.
Alles könnte dir gehören.
Ein kleines Präsent.
Nach allem, was Sie ertragen mussten. Sie sollten sich glücklich schätzen.
Jetzt habe ich sie.
Himmlischer Vater, wir rufen Dich in dieser Stunde der Not.
Denn Du bist der Hirte. Du geleitest den Wanderer durch die Wüste.
Du bist das Licht, sein Leuchtfeuer in der Finsternis.
Was gibt es, Freund?
Das ist der Mann, den ihr sucht.
Wie einer der Dinosaurier, die in der Wüste begraben sind.
Der Letzte einer aussterbenden Art.
Genug.
Der Mann soll vor Gericht.
Natürlich.
Soldat.
Ich mache nur meinen Job.
Dann müssen Sie mich erschießen.
Lass ihn nicht raus.
Dummer weißer Mann.
Wie kann ich Ihnen danken?
Stoppen Sie den Krieg, bevor es zu spät ist.
Deswegen.
Ich finde, er ähnelt Ihrem Bruder Dan.
Solche Männer akzeptieren nicht, was wir für richtig erachten.
Man muss sich verändern, so wie die Welt sich auch verändert.
Kennst du mich noch?
Man kann sich seinen Bruder nicht aussuchen.
Es ist fast so, als suchten die Brüder uns aus.
Und jetzt sind Sie zurück.
Eisenbahngleise.
Dan sah sie im Indianergebiet.
Er wusste, es gibt Krieg, und war dagegen. Darum ließen Sie ihn töten.
Wie gesagt, keine Vision.
Halten Sie den Zug an.
Niemand kann den Zug anhalten.
Und das wissen Sie.
Wo ist mein Daddy?
Er ist tot.
Du vertraust mir.
Meine Waffe ist weg, okay?
Ganz ruhig jetzt.
Du hast nichts zu befürchten.
Erschieß ihn.
Ist Daddy tot?
Leg die Waffe hin.
Leg sie jetzt hin.
Verhaften Sie die Männer.
Der Verbrecher ist hier eingedrungen.
Wenn das wahr ist, war mein Angriff auf die Komantschen grundlos.
Ganz recht.
Unschuldige starben.
Ihr Blut klebt an Ihren Händen.
Zehnfach.
Würden Sie so etwas tun?
Ich sehe das so, diese Männer sind von der Eisenbahn.
Die Frage ist, wer zum Teufel sind Sie?
Mein Gott.
Hier ist es nur Gestein.
Durch die Bahn wird es unschätzbar.
Was könnte man damit alles kaufen?
Ein Land.
Lasst die Chinesen raus.
Abteilung, halt.
Hast du nicht gehört, Chinese?
Ich sagte, komm raus.
Tun Sie das nicht.
Sie sorgen für uns, wie Sie gesagt haben.
Sie müssen das nicht tun.
Laden.
Ich sag's nicht noch mal.
Was ist das?
Legt an.
Was lernte ich bei dem Blutbad?
Man erreicht nichts ohne Opfer.
Fertig.
Was ist denn los?
Fahrt weiter.
Was war das?
Gott sei uns gnädig.
Haltet die Stellung.
Legt an.
Fertig.
Feuer frei.
Jetzt musst du springen.
Kerosin?
Flanke sichern.
Sie sind alle tot?
Du hattest recht.
Es gibt keine Gerechtigkeit.
Cole kontrolliert alles.
Die Eisenbahn, die Kavallerie, alles.
Darum trägst du die Maske.
Etwas sehr falsch mit dem Pferd.
Wir feiern heute hier einen Traum.
Ich möchte Ihnen den Mann vorstellen, der den Traum wahr gemacht hat.
Die Arbeiter hier verdienen den Applaus.
Du hast was vergessen.
Woher kam der Sprengstoff?
Das habe ich gesagt.
Hast du nicht.
Wir hatten Plan.
Es war guter Plan.
Das ist ein Banküberfall.
Was war das?
Hier entlang.
Hol die Frau.
Er kriegt Sie.
Wie Frank gesagt hat.
Was finden die Reid-Jungs nur so begehrenswert an dir?
Vielleicht koste ich mal und finde es raus.
Die Herren hier repräsentieren die reichsten Familien im Land. Sie kontrollieren die Transcontinental Railway.
Kurz gesagt, Sie arbeiten für mich.
Sind Sie von Sinnen?
In der Bank in San Francisco sind das 65 Millionen Dollar.
Wurde das Untergestell abgesucht?
Schön, dich zu sehen, Red.
Ist wohl eine Laufmasche.
Elfenbein.
Machen Tausch.
Ich rede mit dir.
Das ist unerhört.
Ich bleibe nicht hier und verhandele mit einem Angestellten.
Dann einigen wir uns.
Unser Chairman musste sich verabschieden.
Vorschläge?
Ich schlage Mr. Latham Cole vor.
Ich nehme an.
Prachtvoll.
So makellos.
Achtung.
Kehrt um.
Alle wollen es anfassen.
Was soll das werden?
Ich raube Zug.
Etwas höher.
Wie hoch geht es?
Gleich bist du da.
Sie stehlen meinen Zug.
Holt die Pferde.
Genau da.
Stoppt den Zug.
Schieß, du Idiot.
- Das ist ein Befehl.
Näher ran.
Wie oft muss ich das noch sagen, töte den Ranger.
Ich sagte doch, er kommt.
Lass sie los.
Wenn du drauf bestehst.
Na los doch.
Was jetzt, Anwalt?
Erschießt du mich?
Ganz recht.
Ich habe dem falschen Bruder das Herz rausgeschnitten.
Was zur Hölle?
Stimmt, ich habe geboxt.
Endstation.
Das hatten wir schon mal.
Ganz ruhig.
Wohin fährt der Zug noch mal?
In die Zukunft?
Der Zug hier fährt direkt in die Hölle.
Gute Reise.
Der falsche Bruder?
Heute nicht.
Schon sehr bald ist dein Volk vergessen.
Ich bin ein Seelenwanderer.
Ich treffe immer.
Wer bist du?
Schlechter Tausch.
Du hast ihn entkommen lassen?
Die Brücke.
Welche Brücke?
Schlechter Tausch.
Ein kleines Zeichen unseres Dankes.
Davon kann es noch viel mehr geben.
Es ist immer gut, wenn das Gesetz den Fortschritt fördert.
Es ist Zeit, die Maske abzunehmen.
Noch nicht.
Ich kann nicht bleiben.
Ich weiß.
Wenn es dir einmal zu viel wird, du weißt, wo du uns findest.
Der Zug fährt nach Westen.
Hier hält dich nichts mehr.
Ich bin hier zu Hause.
Du bist kein Kind mehr.
Dein Daddy wäre stolz.
Pass gut auf Mama auf.
Ich nenne ihn Silver.
Weißt du, ein Tausch gilt erst, wenn beide Parteien zustimmen.
Wer tauscht schon eine Uhr gegen Vogelfutter?
Vogel sagt keine Zeit.
Ich dachte an 'Maske der Gerechtigkeit'.
Weißt du, was Tonto auf Spanisch heißt?
Hat mich gefreut, Mr. Tonto.
Ich meine, es gab ihn nicht wirklich.
Oder?
Das entscheidest du.
Nimm nie die Maske ab.
Hi-ho, Silver.
Mach das nie wieder.
Sorry.
Versäumen Sie das nicht.
Er umreiste die Welt und narrte die Kronprinzen Europas.
Vor einer Stunde habe ich noch Ölkuchen feilgeboten.
Ein Geschenk zu Ehren deines ersten Auftritts.
Es gab so viele.
Und allein diese Spieluhr ist von ihr geblieben.
Ich weiß, Oma würde wollen, dass du sie bekommst.
Wir proben.
Ich habe geklopft.
Sag das doch gleich.
Jämmerlich.
Gut. Das ist für dich.
Dich wird der Applaus reichlich entlohnen.
Wie soll ich mich fühlen?
Mit meinem Talent sollte ich im Orpheum auftreten.
Nicht in einem öden Kaff. In einem gebrauchten Jackett, das sich langsam auflöst.
Sie erholt sich jetzt in Abilene. Sie wird wieder gesund.
Willst du das auch?
Denk daran, wenn ich Freiwillige suche...
Jetzt wird gezaubert.
Ladys und Gentlemen, die Vorstellung beginnt.
Reisen Sie mit mir durch die Wüsten... in die geheimnisvollen Länder der arabischen Halbinsel.
Seit 5.000 Jahren schmachtet ihre einsame Seele in Gefangenschaft.
Ich brauche einen Freiwilligen aus dem Publikum.
Sie, Madam?
Ja, ich möchte gern.
Denk daran, was ich gesagt habe.
Ein Mädchen vom Land, verehrtes Publikum.
Sie haben nichts zu befürchten, wenn Ihr Glaube stark ist.
Denn glaubt man fest genug, ist alles möglich.
Sie werden müde.
Ihre Augenlider werden schwer.
Komm, Fernanda!
Werde eins mit dieser Frau vor mir.
Hörst du mich, Königin Fernanda?
Dann erhebe dich.
Erhebe dich.
Ich befehle dir, erhebe dich!
Erhebe dich aus deinem Grab aus Sand.
Ein Draht!
Es ist nicht viel, aber mehr haben wir nicht.
Was immer in Ihrer Macht steht.
Ich würde es tun, natürlich, doch leider stehen die Sterne heute nicht günstig.
Warum fiel der Vorhang nicht eher?
Seien Sie nicht immer so gemein zu mir, Professor.
Ich brauche jemanden, der weiß, wann man den Vorhang zuzieht.
Da ist eine Frau.
Endlich eine gute Nachricht.
Soll ich eine Spieluhr aufziehen?
Nicht für sie.
Eine gelungene Vorstellung.
Sag nicht, du hast das Debakel gesehen.
Warum hast du dem Mädchen nicht die Wahrheit gesagt?
Das ist viel zu selten, nur alle paar Monate.
Es ist ein Wanderzirkus.
Wie läuft's auf der Farm?
Ich muss dir was sagen, Oscar.
Kein guter Anfang für ein Gespräch.
John Gale hat um meine Hand angehalten.
Das ist wunderbar, Annie.
Ich sagte, ich muss es mir überlegen.
Männer lieben diese Antwort.
Ich wollte hören, was du dazu sagst.
Du könntest Schlechtere wählen als John Gale.
Er ist ein guter Mann.
Das bist du auch.
Kansas ist voller guter Männer.
Die in die Kirche gehen, heiraten, Familien gründen.
Männer wie John Gale.
Männer wie mein Vater... der sein Leben lang schuftete, bis er tot zusammenbrach.
Das will ich nicht, Annie.
Ich will kein guter Mann sein, sondern ein großer.
Ich will Harry Houdini und Thomas Edison in einer Person sein.
Das habe ich mir immer für dich gewünscht.
Größe.
Du auch?
Professor, schauen Sie mal raus.
Ich reiß ihn in Stücke!
Glückwunsch zur Verlobung.
Ich zermalme dich, Oz!
Mr. Baum, wir sehen uns in Milwaukee.
Der halbe Ballon gehört mir!
Bitte! Ich will nicht sterben!
Ich hab noch nichts erreicht!
Zu Hilfe!
Gott sei Dank!
Ich dachte, ich wäre tot.
Außer du bist ein Engel.
Bin ich im Himmel?
Es gibt noch Hoffnung für mich!
Du wirst es nicht bereuen!
Ich sah dich vom Himmel fallen.
Es ist recht angenehm.
Verschwindet!
Boshafte kleine Dinger, nicht wahr?
Wo bin ich hier?
Was glaubst du denn?
Ich habe keinen Schimmer.
So heiße ich!
Oscar Zoroaster Phadrig Isaac Norman Henkle Emmanuel Ambroise Diggs.
Aber jeder nennt mich Oz.
Die Prophezeiung des Königs ist wahr.
Ein Zauberer namens Oz... wird vom Himmel herabsteigen und uns retten.
Euer König?
In einem Palast, mit Krone und Zepter?
Ja, ein wunderschönes Zepter und ein prächtiger Palast.
Und du wirst uns retten.
Ist das Zepter aus Gold?
Ja, es gibt mehr Gold, als du dir vorstellen kannst.
Schnell. Sonst endet deine Herrschaft, bevor sie beginnt.
Hoch das Bein.
Die Böse Hexe hat sie wohl zurückgerufen.
Ich steh nicht so auf Hexen.
Was?
Ich bin eine Hexe.
Vergiss es.
Dass dir etwas zustößt.
Also diese Böse Hexe, wie böse ist sie?
Meine Schwester vertrieb sie aus der Smaragdstadt.
Warte, bis sie dich trifft.
Weißt du, was wir brauchen?
Ein bisschen Musik.
Noch nie hat mir jemand etwas einfach so geschenkt.
Du weißt nicht viel über Hexen.
Vielleicht nicht, aber ich lerne schnell.
Darf ich um diesen Tanz bitten?
Hat noch nie jemand mit dir getanzt?
Leg deine Hand hierhin.
Und die andere Hand hierhin.
Du bist nicht nur der Zauberer, sondern auch der, zu dem ich gehöre.
Zu Hilfe!
Rettet mich!
Das arme Kerlchen.
Ganz ruhig, alles wird gut.
Nicht die Ranken, der Löwe!
Löwe?
Wunderbar, Zauberer!
Zauberer?
Gut, ich hab den Tag gerettet.
Eine Kostprobe meiner Zauberkunst.
- Wollen wir zum Palast?
Mein Name ist Finley.
Meines Meisters Heim wurde von Pavianen zerstört.
Seither verstecke ich mich im Wald.
Er ist niedlich.
Schlagt ein.
Schon gut.
Geht nur voraus.
All das wird dir gehören.
Wie gut, dass Grün meine Lieblingsfarbe ist.
Du wirst der beste König sein, den Oz je hatte.
Wir teilen unser Leben.
Doch erst wollen Tausende in Oz deine Wunder bestaunen.
Tausende?
Das wird eine große Vorstellung.
Was nun, Zauberer?
Affe, wie war das mit der lebenslangen Schuld?
Das hat Zeit.
Überzeugen wir die Bürger von Oz, dass sie ihren Zauberer haben.
Ich blase die Fanfare.
Das ist der Zauberer.
Tag, Sir.
Das ist der Zauberer?
Enttäuscht?
Der größte, mächtigste und echteste unter allen rechten und wahren Zauberern.
Ein Zauberer von höchstem moralischen Anspruch.
Er ist ein echter, guter, solider Zauberer.
Der Zauberer, hier ist er.
Gefällt er Euch?
Ich hoffe, er gefällt Euch. Ich habe in Erwartung Eurer Ankunft über ihn gewacht.
Besten Dank.
Zum Glück seid Ihr endlich hier und die Prophezeiung erfüllt sich.
Es ist ein glorreicher Tag für uns alle.
Wer ist diese bezaubernde Frau?
Meine Schwester.
Ich bin Evanora, Beraterin des Königs.
Ich habe die Smaragdstadt bis zu Eurer Ankunft beschützt.
Ich werde Euch dienen, wie ich dem König vor Euch gedient habe.
Ich freue mich auf Eure Dienste.
Schwester, er gefällt mir.
Mein Zepter.
Ja, nur zu, nehmt Platz.
Wie sitzt es sich?
Ja, Zauberer, sofort, oh Großer und Mächtiger.
Ist er nicht wunderbar!
Sagte ich nicht, dass er kommt?
Er ist der Zauberer.
Ist dir nicht in den Sinn gekommen, er könnte mit der Bösen Hexe im Bunde sein, um uns zu töten?
Ich bin nicht diejenige, die ihre Klugheit unterschätzt.
Aber vielleicht unterschätze ich dich.
Hast du dich auf ihre Seite geschlagen, Schwester?
Tief drinnen bist du böse.
Ich bin nicht böse!
Dein Temperament ist wahrlich vergeudet.
Glaubst du allen Ernstes, ich könnte mich mit ihr gegen dich verschwören?
Du bist meine Schwester und ich liebe dich.
Aber ich brauche einen Beweis, dass er ist, was er vorgibt.
Herumzuführen?
Überwältigend für alle, die ihrer Zeuge werden.
Einen letzten Raum möchte ich Euch noch zeigen.
Der Kronschatz von Oz.
Er gehört dem, der König ist.
Nun, noch nicht ganz.
Ihr werdet erst König, nachdem Ihr die Böse Hexe besiegt habt.
Sagt die Prophezeiung.
Da Ihr das noch nicht vollbracht habt, seid Ihr...
Sie zu töten, wird nicht leicht sein.
Moment.
Von Töten war nie die Rede.
Sie ist eine böse Hexe.
Ich bin euer Zauberer.
Ziehen wir das echt durch?
Wie schwer kann's sein?
Deine Lügen bringen uns noch in den Kerker der Smaragdstadt.
Das ist ein mieses Klischee.
Sieht übel aus.
Was ist hier passiert?
Keine Angst, wir tun dir nichts.
Alle haben von dir gehört.
Ich werde nie wieder heil.
Sollte funktionieren.
Sie kommen zurück!
Alles wieder gut.
Sie sind weg.
Alle waren so froh.
Das letzte Stück.
Willst du aufstehen?
Ich lass dich los.
Jetzt komm zu mir.
Dunkelwald.
Auf Hexenjagd?
Du bist ein Kind.
So zerbrechlich bin ich nicht.
Es gibt eine Regel im Showgeschäft.
Arbeite nie mit Kindern oder Tieren.
Und ich habe schon den da.
Mach das nicht.
Ist ja gut.
Mitten im Nirgendwo?
Ihr werdet sterben!
Sagten diese Krähen, dass wir sterben?
Allerdings.
Zauberer?
Komm schon.
Ich hab Angst.
Glaubst du, hier gibt's Gespenster?
Böse Geister vielleicht?
Lässt du das bitte!
Ruhig!
Wo sind wir?
Hier muss es sein.
Wie willst du die Böse Hexe töten?
Ich muss an ihren Zauberstab kommen.
Zerstöre ich den, ist's aus mit ihr.
Das muss sie sein.
Die Böse Hexe ist das Dreieck.
Klar?
Du bist der Zauberer?
Gewiss nicht.
Ich würde mich erinnern.
Du warst nie in Kansas?
Was ist Kansas?
Kommst du von dort?
Evanora ist die wahre Böse Hexe.
Es tut mir so leid, Kind.
Euer Zauberstab.
Verzeiht das Gemuhe.
Folgt mir.
Ich habe ihn überall gesucht.
Was ist?
Er erfüllt die Prophezeiung.
Er bringt ihr Dunkel ins Licht und Frieden ins Land.
Er kam in meine Gemächer gestern Nacht.
Ich spüre noch, wie sich sein Körper an meinen presst.
Bist du sicher? Oder hast du es zu ihm gesagt?
Du Närrin!
Recht geschieht dir.
Reißt Glinda und diesen Zauberer in Stücke.
Enttäuscht mich kein zweites Mal.
Fliegt!
Mit dem Tod meines Vaters verloren wir einen gütigen und edlen Herrscher.
Ein dunkler Schatten fiel auf das Land.
Ich musste Evanora alleine trotzen und mit ansehen, wie Städte zerstört und Kinder zu Waisen wurden, und es brach mir das Herz.
Ich kann die guten Menschen von Oz nicht allein beschützen.
Ich habe auf Vaters Prophezeiung vertraut und gewartet.
Auf dich, den großen Zauberer aus Kansas, der alles wieder ins Lot bringt.
So lautet die Prophezeiung.
Was nun?
Wartet, ich höre was.
Sie kommen näher!
Vorsicht!
Mehr fiel mir auf die Schnelle nicht ein.
Nicht so fest.
Sie kommen näher.
Außer du hast eine Idee.
Weil sie gesprungen ist, springst du auch?
Ich hab Flügel.
Ist das eine Wand?
Hat das Ding Bremsen?
Wer ein gutes Herz hat, kann durch sie hindurch.
Ich werde sterben!
Das ist wunderschön.
Ihr macht Oz wieder zu einem fröhlichen Land.
Was ist ein Feuerwerk?
Zeige ich dir noch.
Glinda, welche gefallen Euch besser, die oder die?
Ich könnte nicht sagen, welche schöner sind.
Ich sehe auch, dass du schwach, eigennützig, selbstgefällig und ein Prahler bist.
Wenn du sie überzeugen kannst, bist du Zauberer genug.
Es sind verzweifelte Zeiten.
Kannst du sie überzeugen?
Bekomme ich das Gold trotzdem?
Was ist, Schwester?
Sieh, wie glücklich sie sind.
Was hast du erwartet?
Dir wurde das Herz gebrochen.
Das hat dir dein Zauberer angetan.
Mach, dass es aufhört.
Möchtest du das wirklich?
Ein Bissen genügt.
Ein Bissen und deine Welt verändert sich für immer.
Ein Bissen und dein Herz wird undurchdringlich.
Ein Bissen und du und ich teilen uns endlich den Thron.
Außer du gönnst ihn Oz und Glinda.
Du hast mich belogen.
Fühlt es sich nicht gut an?
Wie klar auf einmal alles wird.
Was geschieht mit mir?
Dein Herz verdorrt.
Fürchte dich nicht, schon bald spürst du nichts anderes mehr als herrliche Boshaftigkeit.
Schwester?
Schwester, du bist hässlich.
Ein Zauberspruch, und du siehst aus wie zuvor.
Ich will, dass er mich so sieht.
Ich will, dass er weiß, dass er mich zu dem gemacht hat.
Benimm dich wie der Anführer, für den sie dich halten.
Wir brauchen Kampfgeist, wenn wir Evanora besiegen wollen.
Du hast einen Plan.
Du eroberst im Kampf den Thron zurück.
Haben wir eine Armee, die uns dabei hilft?
Gewissermaßen.
Die Quadlinge, Eure Hoheit.
Ihr seid Soldaten?
Ihr ackert.
Möglicherweise.
Das sind die Tinker.
Du scherzt?
Wir sind zäher, als es scheint, Zauberer.
Sie sind schwach, aber genial.
Sie bauen dir alles.
Wir sind bereit für den Sturm auf die Smaragdstadt.
Wenn ihr es bis dorthin schafft.
Und noch die Munschkins.
Aufhören!
Munschkins, halt!
Leute, kurze Pause.
Glinda, das sind lauter reizende Leutchen.
Aber glaubst du, sie können eine böse Hexe und ein Heer fliegender Paviane töten?
Meine Armee darf nicht töten?
Wäre es einfach, bräuchten wir keinen Zauberer.
Da stimmt was nicht!
Sieht aus, als könnte sie's.
Glaubt ihr immer noch, der Zauberer kann euch vor mir retten?
Sprecht oder ich reiße euch die Zunge raus!
Wer ist das?
Darf ich um diesen Tanz bitten?
Hör auf.
Du tust ihm weh.
Was ist dir widerfahren?
Du bist mir widerfahren.
Ich hatte gehofft, du durchschaust sie.
Sie hat nur den Mann getötet, nicht das, woran er glaubte.
Weiche, Hexe, oder der Zauberer zermalmt dich.
Wie süß.
Ihr alle glaubt an ihn.
Das tat ich auch einmal.
Und nun zu dir, meine Hübsche.
Wenn ich mit meiner Schwester und ihrer Armee wiederkehre, wird die gelbe Ziegelstraße rot sein vom Blut jedes Tinkers, Bauern und Munschkins in deinem Reich.
Du unterschätzt uns.
Wir sind ein starkes und geeintes Volk.
Und der Zauberer führt uns an.
Was euren Zauberer betrifft, er wird der Erste sein, der stirbt.
Ihr werdet sehen, er ist nichts weiter ist als ein betrügerischer, selbstsüchtiger und äußerst sterblicher Mensch.
Der Zauberer ist bei uns.
Zauberer?
Du verlässt uns?
Eine Armee und noch eine böse Hexe.
Die alle vernichten will, mich zuallererst.
Du bist nicht der erwartete Zauberer.
Du hast nicht die erhofften Kräfte.
Ich wünschte, ich hätte die Antwort.
Ich bin nur ein Hochstapler.
Ein Jahrmarkt-Zauberer.
Ich bin nicht der Mann, den du in mir sehen willst.
Kann mich jemand ins Bett bringen?
Mein Papa hat das immer gemacht.
Verstehe.
Wäre dir der Zauberer lieber?
Sehr wohl, Madam.
Erfüllst du Wünsche?
Tu ich was?
Wünsche erfüllen.
Der alte Zauberer konnte es.
Menschen kamen in die Smaragdstadt und baten ihn um Dinge.
Das dachte ich mir.
Weißt du, wo ich herkomme, gibt's keine echten Zauberer.
Doch, einen gibt es.
Thomas Alva Edison.
Der Zauberer von Menlo Park.
Ein wahrhaft großer Mann.
Mit nahezu nichts ließ er das Unmögliche wahr werden.
Bist du so ein Zauberer?
So ein Zauberer wäre ich gern.
Mir wäre lieber, du erfüllst Wünsche, aber so ein Zauberer ist auch gut.
Gute Nacht, Zauberer.
- Was ist das?
Da steht alles drin.
Illusion, Täuschung, Taschenspielertricks.
Ein Schwindler?
Der beste.
Der Jahrmarkt-Zauberer gibt eine Vorstellung.
Magie, Mysterium, Taschenspielerei!
Das wird mein bisher größter Trick.
Wo ich herkomme, nennt man das ein Praxinoskop.
Ich habe es leicht abgeändert.
Man kann damit Bilder projizieren.
Unmöglich.
Und wir sind schon im Wachzustand nicht gerade furchterregend.
Oder auch nicht.
Im Zaubergeschäft kommen Blitze immer gut.
Als Überraschungseffekt.
Ihr macht eine Verbindung aus Schwefel, Kaliumnitrat und Holzkohle, im Volksmund bekannt als Schwarzpulver.
Sieht gut aus.
Meine persönliche Winkie-Garde, bald trefft ihr auf Glinda und ihre Armee von Schwächlingen.
Wir werden gnadenlos sein!
Ich habe diese Linse ergänzt und ein paar weitere Dinge.
Wisst Ihr, wie man einen Heißluftballon baut?
Beeindruckend, aber wie kriegen wir das Ding in die Smaragdstadt?
Wie meinst du das?
Hallo, Zauberer.
Zu deinem Schutz.
Aber nicht nötig.
Wir sind nicht zahlreich, aber mächtig.
Quadlinge!
Wir stehen vor schweren Aufgaben, aber wir sind gewappnet mit Mut, unserer Anstrengung und vor allem unserem Glauben aneinander.
Wir haben nichts zu befürchten, solange wir an uns glauben.
Denn wenn man glaubt, ist alles möglich!
Vorwärts!
Wir bringen Kampfgerät.
Davon weiß ich nichts.
Was ist das?
Sie wagen es, gegen uns aufzumarschieren?
Seid verflucht!
Der Nebel lichtet sich!
Quadlinge, zieht euch zurück.
Bringt sie fort.
Glinda hat sich wacker geschlagen, das gebe ich zu.
Und was mache ich nun?
Ich blase dein Licht aus, bis nur mehr meine Dunkelheit übrig ist.
Darauf warte ich schon lange.
Er hat gesagt, es wird sein bisher größter Trick.
Sagte er auch, dass er auf unsere Kosten geht?
Wie zu erwarten.
Ich wusste, dein Possenreißer ist niemals der Zauberer.
Aus dem Weg!
Weil ich an den Zauberer glaube.
Wo fliegt er hin?
Doch nicht so groß und mächtig.
Das war erst der Auftakt.
Das ist das letzte Wort.
Eure Prophezeiung ist tot.
Auf Nimmerwiedersehen.
Grüß deinen Vater von mir.
Der Menschen Träume leben fort.
Niemand widersetzt sich Oz!
Ich bin jetzt stärker denn je.
Ich bin unbesiegbar!
Zweifelt ihr immer noch an mir?
Ob ich an dir zweifle?
Nehmt das.
Unmöglich.
Ihr könnt mich nicht besiegen.
Ich bin unsterblich!
Ich bin der große und mächtige Zauberer von Oz!
Jetzt werdet Zeuge und bestaunt, wie ich die Sterne tanzen lasse.
Blickt auf!
Das ist ein Feuerwerk.
Er ist der Zauberer.
Niemals!
Nicht so schnell.
Wir sind noch nicht fertig.
Du hast den Thron, Glinda.
Was willst du mehr?
Das kannst du mir nicht geben.
Du hast mir das Wichtigste genommen.
Natürlich.
Zumindest das verdienen sie.
Was ist?
Was hast du getan?
Sieh, was du mir angetan hast!
Nun sieht jeder dein wahres Ich.
Im Namen meines Vaters verbanne ich dich aus der Smaragdstadt. Kehre nie zurück!
Ich versuch's ja.
Ist es an?
Bravo, Tinker.
Deine Maschine ist wunderbar.
Bloße Handwerkskunst.
Ihr habt wahren Mut bewiesen.
Euer Vater wäre stolz auf Euch.
Er würde staunen, was aus Euch geworden ist.
Jetzt sind wir gewappnet, falls jemand den Zauberer sehen will.
Wenn diese Hexen zurückkommen, und das werden sie, müssen alle an mich glauben.
Möge es Euch beim Wiederaufbau der Smaragdstadt dienlich sein.
Ich werde es in Ehren halten.
Danke für Euer Vertrauen.
Nun zu Sauertopf.
Etwas, das da, wo ich herkomme, den traurigsten Tag in einen glücklichen verwandeln kann.
- Ich will's nicht.
- Geht nicht.
Danke.
Finley, du standest mir zur Seite, als jeder Affe mit einem Funken Verstand weggeflogen wäre.
Dir gebe ich, was ich noch keinem geschenkt habe.
Meine Freundschaft.
Nichts anderes hab ich mir gewünscht.
Leider kann ich dir nicht geben, was du dir am meisten wünschst.
Ich kann dir nur das anbieten:
Das ist perfekt.
Du hast hoffentlich was für Glinda.
Aber natürlich.
Das Beste kommt zuletzt.
Du darfst sehen, was jeder sehen will und keiner zu Gesicht bekommt.
Du wirst staunen, was du hinter dem Vorhang findest.
Und was siehst du?
Dass ich alles habe, was ich mir wünschte.
Ich habe immer gewusst, was in dir steckt.
Güte.
Jetzt, Knuck.
"Vor 50 Jahren wurde die Erde von sogenannten Formics angegriffen. "
"Es gab Abermillionen Tote. "
"Seitdem bereiten wir uns auf ihre Rückkehr vor. "
- Das sagten Sie auch über seinen Bruder.
Du hast deine Flugbahn einfach falsch berechnet.
Ich will 'ne Revanche.
Dann wäre er umso schlauer.
Mal sehen, wie er mit Ablehnung umgeht.
Leg dich hin.
Je früher wir fertig sind desto eher kannst du gehen.
Bereit?
Es wird auch nicht wehtun.
Wo willst du denn hin, Wiggin?
Rausge?
Komm her!
Das reicht jetzt, Ender.
Gar nicht wie wer?
Jetzt bin ich wie du.
Intergalaktischen Geheiminformationen zufolge wurden schon jetzt zehn Mal so viele feindliche Schiffe entsandt wie bei der ersten Invasion.
Die Formics erneuern und verstärken ihre Flotte.
Wenn wir sie nicht bezwingen, sterben wir.
- Wir sehen nie wieder tatenlos zu, wie Unschuldige abgeschlachtet werden, so wie während der ersten Invasion.
Wenn du möchtest, geh ich weg. Ihr sollt euch nicht schämen müssen.
Ender, niemand schämt sich deinetwegen.
John, bitte sag doch was.
Es ist ein hartes Programm.
Ihn niederzuschlagen, war nur der erste Sieg.
Ich wollte ihn aber endgültig besiegen.
Damit sie mich in Ruhe lassen.
Aber der Monitor ist raus.
- Der letzte Punkt deiner Beurteilung ist zu sehen, was passiert, wenn der Monitor entfernt wird.
Ender, du musst das nicht machen.
Ender, wir sollten unter vier Augen reden.
Mazer Rackham?
Wir brauchen Köpfe wie dich, Ender.
Junge Menschen verarbeiten komplexe Daten viel leichter als Erwachsene.
Du bekommst volle Privatrechte.
Dafür wurde ich geboren, oder?
"Valentine hatte zu viel Mitgefühl für die Kampfschule. "
"Mein Bruder Peter wurde ausgesiebt, weil er zu schnell gewalttätig wurde. "
"Colonel Graff sagte, ich muss die Balance zwischen diesen Emotionen finden,"
Ich bin Ender.
Alles in Ordnung?
Was wird das, Wiggin?
Doch, ist es.
Sir, jetzt hassen mich alle wegen Ihnen.
Cäsar wurde von seinen Vertrauten ermordet
- Und Napoleon hat am Ende verloren.
Nachdem er die ganze Welt erobert hatte.
Er reagiert vielschichtig auf Autoritätspersonen.
Er will die Vaterfigur zufriedenstellen, verübelt ihr aber den Mangel an Zuneigung.
Rührt euch!
Das darf uns kein weiteres Mal passieren.
Der Mut von Mazer Rackham muss euch allen ein Vorbild sein.
Los, aufwachen, raus aus den Federn!
Wagt es ja nicht, die Waffe abzufeuern.
Rührt euch.
Aber hinter diesem Tor befindet ihr euch in völliger Schwerelosigkeit.
Gar nicht schlecht.
Das sah ja harmlos aus.
Und wenn der Anzug getroffen wird?
Ihr flattert herum wie ein Haufen betrunkener Enten.
Ihr werdet als Team gegen andere Teams antreten.
- Wiggin!
Und so hab ich vielleicht die Möglichkeit, einige von euch zu befördern.
Keiner von uns hat je eine Antwort bekommen.
Ich dachte, wir bekommen volle Privatrechte, Sir.
Du hast das Recht, privat zu denken, wozu immer du Lust hast, Wiggin.
Aber es steht zu viel auf dem Spiel, als dass deine ungefilterten Gedanken aus dieser Einrichtung dringen dürfen.
- Ja, Sir.
Du schaffst es nie auf die Kommandoschulei
Steh auf.
Ihr sagt erst dann etwas, wenn ihr angesprochen werdet.
Habt ihr verstanden?
Es ist Zeit zu schlafen.
Nur drei von euch haben die Prüfung zur Navigation im All bestanden.
Ender, komm nach vorn und erklär's.
Ma'am, ich glaube, Bean oder Alai verstehen mehr davon als ich.
Weiter, Alai.
- Wir müssen an diesem Mond vorbei, das macht's komplizierter.
Willkommen bei "Spiele und Entspannung".
Bereit für das Gedankenspiel? Zerebralsteuerung aktiviert.
Wähle richtig und du kommst ins Feenland.
Blöd gelaufen.
- Das war ich. Und wozu?
Und im Spiel zeigt sich sein Gemütszustand.
- Aber vorher sollten wir uns ansehen, wie er mit Frustration umgeht.
Was machst du da?
- Ich spiel so 'n bescheuertes Spiel.
Welchen wählst du?
Na komm, kleine Maus.
Weil sie das von uns erwarten.
So was hat noch keiner zuvor getan.
Was haben die vor?
- Sie befördern dich.
Friede sei mit dir.
Hast dich verlaufen, Frischling?
Mama Petra labert wieder.
Da bitte ich um Ersatz für O'Reilly und was bekomme ich?
Eine nutzlose, dürre, untrainierte Rotznase. - Ich lerne schnell.
Ich werd dich so schnell es geht wieder loswerden.
Mein Trupp ist seit den letzten 21 Schlachten unbesiegt.
In sechs Monaten könnte ich auf der Kommandoschule sein.
Ich soll also gar nichts machen.
Ich könnt dir in der Freizeit ein paar Tricks beibringen.
Bereit?
In drei, zwei, eins...
Gut, du hast keine schlechten Eigenschaften.
- Leider auch keine guten.
Die kriegst du von mir.
Und schießen.
Gut, aber noch länger.
Du lernst wirklich schnell!
Das war cool.
Wo wart ihr?
- Wir haben trainiert.
Du wirst überhaupt nicht trainieren!
Darf ich unter vier Augen mit Ihnen sprechen, Sir?
Du Rotznase drohst mir?
Nein. Hör zu.
- Ich würde gut auf mich aufpassen.
Welches Spiel?
Wir müssen die Verteidigung durchbrechen.
In drei, zwei, eins...
- Der halbe Trupp zog sich ans Tor zurück.
In drei, zwei, eins...
Kluger Schachzug, Wiggin zurückzuhalten.
Rührt euch.
Hör sofort auf, Bonzo!
Wenn du mich noch einmal so bloßstellst, bring ich dich um.
Alles okay?
Was willst du von mir?
Valentine?
Wie bist du in mein Spiel gekommen?
Albträume, Frischling?
Dann behalt sie schön für dich.
Das Spiel sollte seinen Gemütsstand nicht destabilisieren, sondern offenlegen!
Wie gelang sein gestörter Bruder hinein?
- Es ist schwer, jemanden zu respektieren, bloß weil er im Rang höher steht, Sir.
- Wir lösten ihn vor vier Jahren auf.
Kein Drachen-Trupp gewann je eine Schlacht.
- Wieso dann kein neuer Name, Sir?
Ganz einfach.
Und wer gehört zu dem Trupp, Sir?
Dein neues Quartier.
Denken Sie, die hören auf mich?
Rührt euch.
Willkommen beim Drachen-Trupp.
Bei der Bettenverteilung liegen die Veteranen hinten, die Jüngsten vorne.
Ender, bei allen anderen Kommandanten schlafen die älteren vorne.
Ich bin nicht wie die andern Kommandanten.
- Was soll ich hier, Ender?
- Nein, Sir.
Die Kommandoschule will eine Entscheidung.
Sagen Sie denen, wir brauchen mehr Zeit.
Die läuft uns davon.
- Ja, Sir.
- Im Kampf gegen die Formics gibt's auch keine Regeln.
Alles okay?
- Hab mir 'n Fuß verstaucht.
- Wie schlimm ist es?
Das Tor steht bereits offen?
Petra?
Wow, wow, wow, wow, Vorsicht!
12 am Tor ausgeschaltet.
Jetzt!
- Zieht!
Wir sind noch in der Überzahl.
Wir können nicht verlieren.
Eröffnet das Feuer!
Sie driften aufwärts.
Und Sie denken, er ist nicht bereit?
Ich könnte dir den Arm brechen!
Hilfe!
Wir brauchen hier sofort Hilfe!
Alle wissen, dass er angefangen hat.
- Nicht jetzt, Major!
Du auch, Kadett.
Er wird sterben, oder?
Bitte Iügen Sie mich nicht an.
Du gehörst der Flotte, Ender.
Strategos würde das nie gestatten.
Schicken Sie mich nach Hause oder ich trete aus.
Da bin ich mir nicht so sicher.
Ich spiele dieses Spiel nicht mehr mit.
Ich bin raus.
Sie wollten mich sprechen?
Es galt früher als Kriegsverbrechen, Rekruten unter 15 zu verpflichten.
- Wenn der Krieg vorbei ist, können wir Moral-Fragen diskutieren.
- Was wird von dem Jungen dann übrig sein?
Was spielt das für eine Rolle, wenn bald nichts mehr übrig ist?
Danke für alles, was Sie getan haben.
Wo ist Ender?
- Hallo, Valentine.
- Ender, er hat dich zuerst angegriffen.
Und ich wehrte mich, so wie es Peter mir beibrachte.
Ich hab viele Kämpfe hinter mir, Val.
Ich hab immer gewonnen, weil ich verstand, wie mein Gegner denkt.
Ender, die wollen, dass ich dich zur Rückkehr überrede.
Nein, ich spiel da nicht mehr mit!
- Du versteckst dich hier doch nicht allein wegen Bonzo.
Du kannst dich nicht für immer verstecken.
Wenn du hierbleibst... Wenn du's nicht versuchst, dann sind wir alle verloren.
Du fehlst mir.
Du fehlst mir auch.
Ich will Ihr Wort, dass Sie meine Mails nicht mehr blockieren.
Achtung! Vorbereiten auf Andockmanöver an Transportschiff.
- Noch viel weiter.
"Ich wünschte, es gäbe einen anderen Weg, aber der Krieg scheint unvermeidlich. "
Nicht gerade gastfreundlich, was?
27 Jahre nach Rackhams Sieg haben wir ihn den Formics abgerungen.
Wir richteten hier eine Basis ein, um mit dem Hyperraumkommunikator Kontakt zur Angriffsflotte aufzunehmen. - Wir halten sie auf ihrem Heimatplaneten in Schach?
Aus demselben Grund, aus dem du weiter auf den Jungen eingetreten hast, bevor ich dich rekrutierte.
Sinn und Zweck dieses Krieges ist es, alle zukünftigen Kriege zu verhindern.
Dein Training beginnt gleich morgen früh.
Sergeant Dap zeigt dir dein Quartier.
Im Falle einer Evakuierung gleichen zwei Atemzüge pro Minute aus diesem Behälter den fehlenden Sauerstoff aus.
Licht aus in fünf.
Wer sind Sie?
Okay, Sie finden das vielleicht witzig, aber die werden nach mir suchen.
Ich sitz das einfach aus.
- Ich dachte, Sie wären ein Lehrer.
Es gibt keine Lehrer außer dem Feind.
Haben Sie einen Namen?
- Mazer Rackham.
Sir, schon als Sechsjähriger hab ich Modelle Ihrer Flieger nachgebaut.
Ich habe eine Frage, Sir.
Auf den Videos ist immer einen Schnitt, nachdem Sie das Trägerschiff zerstörten.
Warum?
- Zieh dich an.
Sieh einfach zu.
Kurz nach der Explosion war es, als würde die Zeit still stehen.
Sie haben einfach das Feuer eingestellt?
- Und kurz darauf fielen alle vom Himmel.
Da.
Ab hier bitte laufen lassen.
Mit welchen Tieren werden die Formics am häufigsten verglichen?
Sie führen aus, was sie denkt.
- Warum es tätowiert ist?
Haben Sie je eine Königin gesehen? - Nein.
Ho, Commander.
- Schön, Sie zu sehen, Sir.
Rührt euch.
Während du im Urlaub warst, riss man uns im Simulator den Arsch auf.
Bringen wir den Commander auf den neuesten Stand.
Die aktuellen Drohnen-Bilder zeigen, was auf dem feindlichen Planeten geschieht.
Am alarmierendsten jedoch ist die Rate, mit der ihr Militär wächst.
Wenn sie keinen weiteren Planeten finden, sterben sie früher oder später aus.
Wir müssen sie vernichten, bevor sie uns vernichten können.
Wir beginnen mit foto-realistischen Simulationen, die echten Schlachten am nächsten kommen.
Du gibst die Gesamtstrategie vor.
Jeder deiner Zugführer befehligt einen Gefechtsverband.
Das ist das Schöne am Kleinen Doktor.
Aber ich hab nur einen einzigen Schuss.
Sobald die Formics die Waffe durchschauen, werden sie sich zerstreuen.
Dieser Krieg wird sich in einer einzigen Schlacht entscheiden.
Sobald die Formics bemerken, dass wir in ihr Sonnensystem eindringen, bleibt uns nur noch die Flucht nach vorne.
Sie haben Ihre Wahl mit Bedacht getroffen?
Absolut, ja.
- Gute Nacht, Sir.
- Wasser einsammeln.
Eröffnet das Feuer!
Dink, Anziehungskraft von Planet G ausgleichen, gib Vollgas. Bean, räum Sektor Sierra auf.
Flieg nach Sierra, sofort!
Bernard, Geschwindigkeit kontrollieren.
Dink, du bist zu schnell. - Du sagtest: "Gib Vollgas!"
Sir, ohne Risiken kann ich nicht gewinnen.
Die Zeit reicht nicht für noch einen.
Also, morgen leitet Colonel Rackham deine Abschluss-Simulation.
Dann wirst du bereit sein, dich dem wahren Feind zu stellen.
Und du wirst der beste Commander sein den wir je trainierten.
"Noch eine Simulation und ich muss vielleicht in den Krieg ziehen. "
So was diskutierst du um ein Uhr nachts?
- Was ist, wenn sie... miteinander denken statt reden?
Da machen sie uns platt.
Er ist nicht bereit.
Viel Glück, Sir.
Und Achtung!
Commander Wiggin, das Oberkommando ist heute hier, um Ihrer Abschluss-Simulation beizuwohnen.
Sollten Sie erfolgreich sein, wird es Ihre Beförderung zum Commander unserer gesamten Flotte vorschlagen.
Ich glaub nicht, dass Colonel Mazer eine diplomatische Lösung im Sinn hat.
Worauf wartet er denn nur?
- Lassen Sie ihm etwas Zeit.
Ender, wie gehen wir jetzt vor?
Sind die Schiffe nun nah genug beieinander?
Feuer frei!
Falschfarben-Kodierung.
Wir sind noch nicht fertig.
- Verstanden.
Die Trägerschiffe sind völlig schutzlos.
- 90 Sekunden, Ender!
- Zur Zielerfassung brauch ich freie Sicht!
Wir treten in die Atmosphäre ein!
- Das muss er auch nicht. 30 Sekunden!
Ich hab noch immer keine freie Sicht.
Wir bohren ein Loch durch diesen Schwarm.
Schildstärke bei fünf Prozent!
Na, was sagen Sie jetzt?
Game over.
Was reden die da?
Verbinde mit Hyperkommunikator.
Was soll das?
Warum sehen wir uns diese Bilder an?
Was heißt: "Wir haben gewonnen"?
Es war der einzige Weg.
Mit diesem Sieg hast du alle zukünftigen Schlachten gewonnen.
Ich musste sie opfern, um zu gewinnen!
- Nein, als Massenmörder!
Entweder sie oder wir.
- Wir haben ganz sicher alle ausgelöscht?
Wie wir gewinnen, ist das Einzige, was zählt.
Tun Sie ihm nicht weh.
- Darf ich bei ihm bleiben?
Ja. Natürlich.
"Was, wenn sie mit uns reden könnten?"
"Worauf waren sie aus?"
Valentine.
"Was, wenn sie unsere Gedanken empfangen?"
Was hast du vor, Ender?
Warnung! Sie verlassen den sauerstoffangereicherten Bereich.
- Die Formics hatten durch mich Zugriff auf das Spiel.
"Sie kamen von ihr.
So hat sie versucht, mit mir zu kommunizieren. "
Du stirbst.
Ist das eine Königin?
"Ich muss herausfinden, ob ich im Frieden so hilfreich sein kann wie im Krieg. "
Warten Sie mal 'ne Sekunde.
Wo wollen Sie hin?
Wo wollen Sie denn hin?
Da ist er.
Danke.
Da ist ja unser Held.
Unser was?
Unser Held.
Du hast dem Sheriff erzählt, du läufst nach Nebraska?
Welche Million Dollar?
Zeig her.
Deine Mutter fährt mich nicht.
"Mega-Lotto-Marketing."
Dass es die überhaupt noch gibt.
Die können's nicht sagen, wenn's nicht stimmt.
Die wollen dir doch nur Zeitschriften andrehen.
Hier steht, ich habe gewonnen.
Ich vertraue der Post nicht. Hier geht es um eine Million Dollar.
Schalt einen Gang runter.
Das ist das zweite Mal, dass er abhaut.
Ich wusste gar nicht, dass der Mistkerl ein Millionär sein wollte.
Er hätte vor Jahren daran denken und dafür arbeiten sollen.
Was würdest du mit einer Million machen, Dad?
Einen neuen Truck kaufen.
Da bleib ich aber von der Straße fern.
Und ich brauch einen Luftkompressor.
Fängst du schon wieder damit an?
Ed Pegram hat meinen noch.
Weil er ein Dieb ist.
Jemand von damals aus Hawthorne.
Wann hat er ihn geborgt?
1974.
Sag ich doch: Diebstahl.
Deswegen brauch ich einen neuen.
Wo willst du denn jetzt hin?
Ich setze mich hin.
Dass er sich das überhaupt noch merken kann.
Was ist mit dem Auflauf hier?
Ich kann Ihnen... bessere Lautsprecher anbieten, die wirklich gut sind, wenn die Wilsons oder Paradigms... Ihnen zu teuer sind.
"Janice." Tut mir leid.
Wo war er diesmal?
Fast aus der Stadt raus.
Ich halte das nicht mehr aus.
Ross versucht ihn gerade zur Vernunft zu bringen.
Was ist los, Dad?
Frag doch Ma und Ross.
Die wissen doch alles.
Ich frage aber dich.
Er springt nicht an.
Weil er seit zehn Jahren da steht.
Ich schaffe das schon.
Er will immer noch nach Lincoln, um sein Geld zu holen.
Ich hab das Magnetventil-Kabel gekappt, das sollte ihn eine Weile aufhalten.
Das ist doch lächerlich.
Das Trinken schien ihm immer Grund genug zu sein.
Mom und ich sind realistisch. Das solltest du auch sein.
War dein erstes Mal, oder?
Ja, Kelly Ann Castillo ist krank. Ich sprang für sie ein.
Offenbar war ich nicht so schlecht.
Tom Brokaw vielleicht nicht gerade, aber es läuft ganz gut.
Ziehst du wieder ein?
Möchtest du reinkommen?
Das weißt du ganz genau.
Ich will, dass du wieder hier wohnst.
Aber ich bin eben erst ausgezogen.
Haben wir noch Sex?
Ich muss los.
Ich gebe ihn ins...
Dad.
Dad!
Lass mich in Ruhe.
Komm, ich bring dich nach Hause.
Ich gehe nach Lincoln und wenn ich dabei krepiere.
Mir läuft die Zeit davon.
Du hast kein Gepäck.
Ich bleibe auch nicht.
Ich bin dein Sohn.
Dann fahr du mich doch.
Bist du jetzt auch verrückt geworden?
Hol deinen Vater sofort aus dem Auto.
Du solltest mir helfen.
Ich mach hier schließlich die ganze Arbeit.
Sonst regst du dich immer über ihn auf.
Was ist mit deiner Arbeit?
Ich hab mich krank gemeldet.
Krank im Kopf.
Jedenfalls besser als der Idiot da.
Klar, Dad.
Oder als der Idiot da.
Mist.
Verdammt, Dad, was machst du hier?
Gehen wir.
Dafür haben wir keine Zeit.
Das sind doch nur ein paar Felsen.
Was meinst du, Dad?
Sieht unfertig aus.
Wie meinst du das?
Als hätte jemand die Lust verloren.
Washington ist der Einzige, der Kleidung trägt, und die ist auch nur angedeutet.
Lincoln fehlt sogar ein Ohr.
Ok, wir haben's gesehen.
Dad?
Mir geht's gut.
Geh wieder ins Bett.
Ich bin gleich zurück.
Wo sind meine Zähne?
Hast du deine Zähne verloren?
In der Kneipe?
Ich war in keiner Kneipe.
Hast du sie an dem Ort gelassen, der Alkohol ausschenkt... und den du nicht Kneipe nennst?
Hab sie wohl verloren, als ich auf die Schienen fiel.
Meine Herren, danke für Ihre Geduld.
Ich trinke nicht.
Hast du gehört, Dad?
Vor Freitag schaffen wir es nicht nach Lincoln.
Wir haben Zeit bis Montag.
Wir bringen dich heim.
Ich geh nicht nach Hause.
Um Plattenspieler zu verkaufen.
Ich habe eine Million Dollar gewonnen.
Ich habe deine Zähne nirgendwo finden können.
Sie sind bei den Schienen.
Mom hat mit Onkel Ray und Tante Martha geredet. Wir bleiben übers Wochenende bei ihnen in Hawthorne.
Ich will nicht nach Hawthorne.
Es hat keinen Sinn, übers Wochenende nach Lincoln zu fahren.
Ich bring dich Montag hin.
Tante Martha will alle deine Brüder einladen. Wir feiern am Sonntag ein wenig.
Ich will nicht nach Hawthorne.
Hier ist es!
Das sind nicht meine.
- Es müssen deine sein.
- Ich kenne doch meine Zähne.
Natürlich sind es meine.
Sei kein Idiot.
Hallo, Jungs!
Sieh dich nur an.
Du warst nicht älter als 15, als du das letzte Mal hier warst.
Was hast du so zu erzählen, Woody?
Nichts.
Sieh mal, wen ich draußen aufgelesen hab, Ray.
Deinen kleinen Bruder Woody.
Was geht so, Woody?
Nichts.
Bei dir?
Nicht viel.
Hi, Onkel Ray.
Habt ihr ein Klo?
Um die Ecke links.
Erinnert ihr euch an euren Cousin David?
Ist lange her, seit wir alle Kinder waren.
Was treibt ihr so?
Nicht viel.
Die Wirtschaft hat Hawthorne kaputt gemacht, Davey.
Für junge Männer ist es schwer.
Cole hier war im Knast.
Muss das jetzt sein?
Die Schlampe hat doch nur gelogen.
So wird in meinem Haus nicht geredet.
Entschuldige, Mom.
Ich habe Sandwiches gemacht.
Aber wie lange insgesamt?
Ungefähr 750 Meilen.
Und dafür habt ihr zwei Tage gebraucht?
Habt ihr einen Kipplaster gefahren oder was?
Das sind über 100 Meilen pro Stunde.
Bart hatte 'n Bleifuß.
Scheiße, zwei Tage von Montana.
Der ist wohl im Rückwärtsgang gefahren.
Hast du das gehört, Dad?
Onkel Rays Fuß tut weh.
Ich weiß.
Sonst alles in Ordnung?
Onkel Ray?
Nicht wirklich.
Freut mich.
Er war schon immer ein Draufgänger, oder?
Zwei gottverdammte Tage von Billings!
Ed Pegram?
Ja, ich dachte, sie gehörte ihm.
Hab's ihm verkauft.
Für wie viel?
- Brauchen Sie was?
Was macht ihr hier, Jungs?
Wir ersetzen nur die Getriebekühlerleitung.
Wir kennen ihn nicht.
Hey, Kumpel.
Mal sehen, ob ich hier noch jemanden kenne.
Ziemlich ruhig.
Ok, welches Bier möchten Sie?
Ich nehme eine Limo.
Dann ein Bud.
Ein Bud und eine Limo, kommt sofort.
Gehört der Laden immer noch Tom Varnik?
An den Namen erinnere ich mich nicht.
Muss vor meiner Zeit gewesen sein.
Bitte schön, Jungs.
Kann ich noch etwas für euch tun?
- Nein, Ma'am.
- Ok, rufen Sie einfach.
Ich kannte früher jeden hier.
Und diese Tradition hast du mit mir und Ross weitergeführt.
Du fandest es damals toll.
Ich war sechs.
Ein Schluck Bier bringt dich mit sechs Jahren nicht um.
Ich dachte, du trinkst.
Ich versuche aufzuhören.
Wieso?
Und jetzt geht es dir gut.
- Kann ich auch ein Bier haben?
- Natürlich.
Ich trinke mit meinem Dad.
Weißt du eigentlich, dass es zwischen mir und Noël aus ist?
Wer?
Noël.
Die Frau, mit der ich die letzten zwei Jahre gelebt habe.
Woher weiß man, wenn man sich sicher ist?
Wieso hast du Mom geheiratet?
Sie wollte es.
Und du nicht?
Ich dachte: "Was soll's?"
Hätte schlimmer kommen können.
War nie ein Thema.
Nein.
Warum habt ihr dann uns gekriegt?
Ihr habt also nie darüber gesprochen, ob ihr Kinder wollt?
Ich hab mir schon gedacht, dass wir 'n paar kriegen, wenn wir weiter vögeln.
Hast du je daran gedacht, sie zu verlassen?
Dann hätte mir eine andere das Leben zur Hölle gemacht.
So viel hab ich nicht getrunken.
Was soll das heißen?
Ich wusste schon mit acht von deinem Problem.
Du hast mich viel Geld gekostet.
Ich hab ihn weggeschüttet, weil ich es satt hatte, dich betrunken zu sehen.
Und ich hab das Recht zu tun, was ich will, verdammt.
Dann trinkst du also doch.
- Ein bisschen.
Verdammt nochmal, na und?
Du machst, was du willst, und ich auch.
Du würdest auch trinken, wenn du mit deiner Mutter verheiratet wärst.
Du hast mir nicht zu sagen, was ich tun soll, du Arschloch.
Soll ich dich zu Ray und Martha zurückbringen?
Ich weiß nicht.
Schuldest du mir nicht ein paar Kröten?
Allmächtiger Gott, es ist Woody Grant.
Gott, hätte nie gedacht, dich wieder in Hawthorne zu sehen.
Wie ist es dir ergangen?
Hi, ich bin David, Woodys Sohn.
Ed Pegram?
Wie geht's dir?
Als ich dich das letzte Mal sah, warst du noch ein Stift.
Ich gab dir immer Schokolade unten in der Werkstatt, als du so groß warst.
Danke.
Und mein Vater gab Ihnen Luftkompressoren.
Wie bitte?
Nichts.
Dad, ich geh mal aufs Klo.
Was bringt dich hierher?
Bin nur auf der Durchreise.
Verdammt, Woody Grant ist Millionär!
Wer hätte das gedacht?
Die nächste Runde geht auf Woody.
Hast du den Ausdruck auf ihren Gesichtern gesehen?
Guten Morgen, Jungs.
Endlich ausgeschlafen?
Morgen.
Davey, hol dir einen Stuhl von dort drüben.
Und Woody, du setzt dich hier hin.
Woody hier ist das Stadtgespräch.
Ach ja?
Warum hast du uns nicht gesagt, dass du reich bist, Woody?
Du hättest uns ruhig sagen können, warum du wirklich hier bist.
Wir freuen uns für dich.
Hast du es dabei?
Ja, wir würden gern mal eine Million Dollar sehen.
Wir müssen es in Lincoln abholen.
Verdammt! Du hast den Jackpot geknackt.
Ehrlich, er hat nichts gewonnen.
Ich hab nichts gewonnen.
Nimm dich vor Geiern in Acht.
Lincoln ist über 200 Meilen entfernt.
Wir sind wirklich stolz auf dich, Woody.
Und Ma und Pa wären auch stolz auf dich.
Ja, das muss schön sein.
Ist es schön, Dad?
Ist was schön?
So viel Geld zu gewinnen?
Ja, sehr schön.
Bernie Bowen, wie geht's dir?
Ganz gut.
Hab ich auch gehört.
Jeder redet davon, dass Woody Grant Millionär ist.
Die aufregendste Neuigkeit hier seit Ewigkeiten!
Es ist keine große Sache.
Die Zeitung schreibt einen Artikel über dich.
Kommt mein Foto in die Zeitung?
Darauf kannst du wetten.
Dad, der Bus kommt.
Wir freuen uns hier alle für dich. Schön, dass du die guten Neuigkeiten persönlich gebracht hast.
Danke, Bernie.
Hey, pass auf deinen Geldbeutel auf!
- Danke.
Ihr seht schrecklich aus.
Mir geht's gut.
Du hast Glück, dass du noch lebst.
Ich habe nicht getrunken!
Das hast du auch bei unserem ersten Date gesagt!
Bringst deinen Vater wegen eines blöden Haufen Geldes fast um.
Mom, komm mal her.
Wir wissen beide, dass es hier nicht ums Geld geht.
Was schadet es, wenn er diese Fantasie... noch ein paar Tage auslebt?
Du und Ross sorgt euch immer um euren Vater.
Aber wer denkt an mich?
Wer bringt mich zu meiner Schwester in Eau Claire?
Dein Vater weiß die meiste Zeit nicht mal, was um ihn herum geschieht.
Oder, Woody?
- Ob ich was?
- Weißt, was um dich herum geschieht?
Pass auf oder du wirst genau wie er.
Und jetzt bring mich raus zum Friedhof.
Ich will meinen Respekt zollen.
Martha hat Mittagessen gekocht.
Martha kann warten.
Der Wagen ist da drüben.
Das ist Woodys Mutter Sara.
Sie hasste mich.
Er sollte jemanden heiraten, der Kühe melken kann.
Der Herr hat Sara nicht gerade mit Schönheit übersät.
Sie sah eher wie ein Mann aus, nicht wie eine Frau.
Wie ist sie gestorben?
Hat sich im Spiegel gesehen.
Nein.
Krebs!
Und hier ist der alte Schwede Tolf.
Die Farm hat ihn ruiniert.
Du hattest Glück, dass ich dich weggeholt habe.
Und das ist Woodys Bruder David.
Du wurdest nach ihm benannt.
Er starb an Scharlach, als er zwei war.
Woody schlief im selben Bett und wurde nicht angesteckt.
Das ist Woodys kleine Schwester Rose.
Sie war erst 19, als sie bei einem Autounfall in Wausa starb.
- Das ist die Wahrheit.
Sie vögelte die Kerle in der Molkerei von Hawthorne, da war sie erst 15.
Katholiken haben mit den verdammten Lutheranern nichts am Hut.
Hier ist Delmer, Woodys Cousin.
Er war Alkoholiker.
Der hat mich mal begrabscht.
Schnappte sich 'ne Handvoll Titten. Woody stand daneben und kriegte gar nichts mit.
Ach du meine Güte.
Ich wusste nicht, dass Keith White hier ist.
Wann ist er gestorben?
Das hättest du bekommen, hättest du nicht immer nur über Weizen geredet.
Das kommt vom Schweinezüchten.
Hast du noch andere Autos?
Nein, nur das da.
Was für einen Motor hat es?
Einen Vier-Zylinder.
Ja, aber wie stark ist er?
Keine Ahnung.
Ross hat einen Kia Rondo... und Marcie einen Nissan Pathfinder, weil sie die Kinder immer mitnimmt.
Ihr habt also alle Japsen-Autos?
Der Kia ist koreanisch.
Hey, finde ich hier Mr. Woody Grant?
Wer will das wissen?
Mrs. Nagy vom Hawthorne Republican sagte, ich soll ein Bild von ihm machen.
Ja, er ist hier.
Und er soll in der Redaktion für ein Interview vorbeikommen.
Ja.
Ihr Vater ist ja hier in aller Munde.
Deswegen bin ich hier.
Dad hat nicht im Lotto oder sonst irgendwo Geld gewonnen.
Er hat da was mit einem Brief verwechselt... und jetzt ist so eine Sache daraus geworden.
Er hat also keine Million Dollar gewonnen?
Nein, Ma'am.
Da sieht man wieder mal, dass manche Dinge sich nie ändern.
Er war immer ein bisschen verwirrt.
Vielleicht sollte ich nicht drüber reden, aber Woody und ich waren mal ein Paar.
Was ist passiert?
Ihre Mutter kam dazwischen.
Wie geht es Kate?
Das ist Schnee von gestern.
Ich habe einen wunderbaren Mann geheiratet.
Wir leiteten diese Zeitung zusammen, bis er starb.
Ich habe drei Kinder, acht Enkel.
Ich kann mich nicht beschweren.
Trank Woody damals schon?
Sonst gibt es hier nicht viel zu tun.
Aber heute ist es nicht nur Schnaps, sondern all das andere Zeug.
Bei Woody wurde es nach Korea schlimmer.
Das war nicht leicht dort.
Ich dachte, er war nur Mechaniker.
Ja, für die Armeeflugzeuge.
Aber er wurde bei seiner Versetzung abgeschossen.
Das wussten Sie doch, oder?
Danke.
Wow, sie sehen aus wie Kinder.
Ihr Dad hat nie viel geredet, aber als er zurückkam, sprach er kaum noch ein Wort.
Aber er war immer sehr nett.
Er ließ sich ausnutzen.
Er konnte keinen Gefallen ausschlagen.
Jetzt glauben alle, er ist Millionär. Sie feiern ihn wie einen Helden.
Leider kann ich ja nicht schreiben, dass er Millionär ist. Aber ich schreibe auch nicht das Gegenteil.
Ich drucke einen kleinen Artikel über ihn und Kate in der Stadt.
Kaum vorstellbar, dass Sie und meine Mutter um denselben Mann kämpften.
- Ich wusste, ich hatte keine Chance.
Was isst du, alter Mann?
Hackbraten.
Du starrst die Karte seit zehn Minuten an.
Steht da irgendwo "Hackbraten"?
Haben sie bestimmt.
Haben sie nicht, also nimm was anderes.
Dad, weißt du, was du willst?
Haben Sie Hackbraten?
Dann Hühnchen.
Wollen Sie es gebacken oder die gegrillte Hühnerbrust?
Und für Sie, Ma'am?
Ich dachte an den Rinderbraten, bin mir aber nicht sicher.
Nein, ich will den Rinderbraten.
Ich nehme den Buntbarsch.
Suppe und Salat sind an der Salatbar.
Das ist Ed Pegram, der da singt.
Er hatte schon immer eine gute Stimme.
Das war auch das einzig Gute an diesem Mistkerl.
- Er ist in Ordnung.
Die Jungs hier sehen doch nichts als Kuh- und Schweineärsche.
Dann juckt es ihnen in der Hose, wenn sie eine echte Frau sehen.
Mom, bitte rede nicht über so was, bevor wir essen.
Du warst immer so ein sensibler Junge.
Und so ein hübscher Junge.
Als du ein Baby warst... hielten mich die Leute auf der Straße an und sagten mir, wie hübsch du bist.
Viele dachten, du seist ein Mädchen.
Stimmt doch, oder, Woody?
Ich weiß nicht.
Wir haben heute Abend einen Star unter uns.
Steh auf und verbeug dich, Woody.
Steh endlich auf und bring es hinter dich.
Ok, du Esel, das reicht.
Roslyn, von dem Tisch bekommst du heute Abend ein gutes Trinkgeld.
- Hey, kleiner Davey!
- Hallo, Mr. Pegram.
Ich hatte gehofft, ich treffe dich.
Was kann ich für Sie tun?
Ein Herz aus Gold.
Und ich wollte ihm meinen Respekt zollen... und lieh ihm eine Menge Geld, das ich nie wiedersah.
Sie wollen also Ihre $800.
Woody schuldet mir viel mehr als das.
Leider muss ich Ihnen sagen, dass mein Dad nichts gewonnen hat.
Es ist alles ein großes Missverständnis.
Sie kennen Woody, Sie verstehen das.
Ihr fahrt also nach Lincoln, um ins Rollschuhmuseum zu gehen?
Ich möchte das wirklich nicht über meinen Anwalt erledigen.
Anwalt?
Wie lang ist die Verjährungsfrist für Schwachsinn?
Ich habe einen sehr ausgeprägten Gerechtigkeitssinn.
Und wenn Woody reich geworden ist und ich nichts davon habe, wäre das nicht gerecht.
Dann sorge ich für Gerechtigkeit.
Drohen Sie meiner Familie?
Hey, ich bin hier das Opfer.
Denk drüber nach.
Das Bier bleibt ja nicht ewig drin.
Mach ich vielleicht.
Du warst so ein reizender Junge.
Ich hatte eine interessante Unterhaltung mit Ed Pegram auf dem Klo.
Was wollte er?
Etwas von Dads Geld.
Ich kann ihm was leihen, wenn er knapp bei Kasse ist.
Du wirst ihm gar nichts leihen.
Morgen.
Warum nicht heute?
Die kommen natürlich nicht.
Vor Jahren, bevor du geheiratet hast.
Das ist lange her.
Wieso fragst du mich das jetzt?
Es sind Sozialstunden, wegen Coles Vergewaltigung.
Sexuelle Nötigung, nicht Vergewaltigung.
Gibt es einen Unterschied?
Sogar einen großen.
Cole kann es besser erklären als ich.
Das ist aber nett!
Einen was?
Ich hatte noch nie einen Impala.
Dann weiß ich nicht, was es war.
Ich hatte einen Buick.
Ja, stimmt.
Fährst du den noch?
Den habe ich schon jahrelang nicht mehr.
Ich dachte, du hättest ihn noch.
Der war ok.
Heute wird so was nicht mehr hergestellt.
Diese Autos fahren ewig.
Was ist mit dem passiert?
Ist nicht mehr gefahren.
Ja, das kommt vor.
Wo sind Marcie und die Kinder?
Wer spielt?
Chicago gegen Detroit.
Wie lange bist du gefahren?
Also, Onkel Woody, hast du schon mit der Zeitung geredet?
Ich war in der Redaktion und hab alles geklärt.
Wie ist es, Millionär zu sein, Woody?
Ganz ok.
Einen Toast auf Kate und Woody.
Ich will kein Spielverderber sein, aber das ist alles Unsinn.
Dad hat nichts gewonnen.
Netter Versuch, Ross.
Ja, ist schon verständlich.
Ihr wollt damit hinterm Berg halten, damit nicht jeder die Hand ausstreckt?
Sehr schlau.
Nein.
Aber ab morgen sieht das anders aus.
Wozu brauchst du einen Kompressor?
Das werdet ihr nicht.
Wollt ihr euch für ein Stück Müll erschießen lassen?
Bin ich die einzig Vernünftige in dieser Familie?
Glaubst du, es steht noch?
Dad, fahren wir nachher zu deinem alten Haus?
Wohin?
David und ich wollen sehen, wo du aufgewachsen bist.
Wozu denn?
Was macht Onkel Albert denn da?
Beobachtet die Autos.
Weißt du noch, als sie uns Kinder besuchten... und er sich jeden Abend vors Haus setzte und die Straße beobachtete?
Ist schön, euch Jungs wiederzusehen.
Ist auch schön, euch zu sehen.
Was gibt's?
Das höre ich in letzter Zeit öfters.
Cole und meine Familie würden von sich aus nie was sagen, aber sie gehören genauso dazu.
Soll das heißen, ihr wollt Geld von uns?
Die Familie hat sich schließlich um Woody gekümmert, damit er über die Runden kommt.
Verne und ich liehen Woody einiges und wir waren nicht gerade reich.
Aber er war mein Schwager... und wir wollten die Familie nicht leiden sehen.
Das ist alles ein Betrug.
Du gottverdammter Lügner!
Verarsch uns bloß nicht mit deinem Gequatsche, Ross.
Willst du dich prügeln?
Seid ihr Jungs verrückt geworden?
Tante Betty und ihre Handlanger wollen eine Entschädigung.
Wofür?
Sie wollen Dads "Gewinn".
Angeblich schulden wir ihnen Geld.
Wovon in aller Welt redest du, Betty?
Kate, du weißt, wir haben dir und Woody geholfen, als er seinen ganzen Lohn versoffen hat.
Du weißt genauso gut wie ich, dass es genau andersrum war.
Er musste ständig umsonst eure Autos reparieren, kostenlos auftanken.
Ihr schuldet ihm viel mehr, als ihr ihm gegeben habt.
Er konnte zu niemandem nein sagen und das hat ihn ruiniert.
Ich glaube, du wirst vergesslich, Kate.
Woher kam wohl das Geld, als du die verrückte Idee hattest, in Billings einen Salon zu eröffnen?
Von meinen Eltern, als sie ins Gras gebissen haben!
Ihr habt aber ganz schön Nerven.
Normalerweise stirbt man und erst dann kreisen die Geier.
Wagt es bloß nicht, den armen Mann um Geld zu bitten.
Jetzt hört mal genau zu:
Ihr könnt mich alle mal... am Arsch lecken!
Jungs, holt euren Vater.
Was denkst du, Dad?
Sieht noch genauso aus.
Ja.
So sah es bei deiner Mutter aus.
Seine Brüder haben ihm geholfen.
Ich schaff das schon.
Das war mein Zimmer.
Hier ist Woodys Bruder David gestorben.
Erinnerst du dich daran, Dad?
Ich war dabei.
Das war das Zimmer meiner Eltern.
Ich bekam eins mit dem Stock, wenn ich es betrat.
Jetzt kann ich einfach so reingehen.
Die Scheune steht auch noch.
Hast du genug gesehen?
Ich schätze schon.
Ist doch nur ein Haufen Holz und Unkraut.
Wolltest du eine Farm, wie sie dein Dad hatte?
Ich erinnere mich nicht.
Und es ist auch egal.
Oh, da ist die Farm der O'Hares.
Oh, und dort rechts ist Ed Pegrams Haus.
Was machst du?
Tun wir es?
Wenn wir schon hier sind.
Was habt ihr Jungs jetzt wieder vor?
Dad, willst du nicht wissen, ob er noch deinen Kompressor hat?
Hört ihr beiden jetzt auf mit dem Unsinn?
Dad, endlich hast du deinen Kompressor wieder.
Das ist nicht mein Kompressor.
Doch, das ist er.
Meiner hat ganz anders ausgesehen.
Es ist ein alter Kompressor aus Ed Pegrams Scheune.
Das war nicht Eds Scheune.
Wovon redest du?
Du hast recht, die Westendorfs.
Die Pegrams leben näher an der Stadt.
Ich habe das verwechselt.
Hast du was über die Westendorfs zu sagen?
Nein, sie sind anständige Leute.
Sie hatten es nicht leicht.
Die Westendorfs sind das Salz der Erde.
Sie haben nicht verdient, was ihr Jungs gemacht habt.
Dad, warum hast du nicht gesagt, dass es nicht Eds Haus ist?
Ich wusste nicht, was ihr vorhattet.
Haben wir je schon mal irgendwelche Maschinen gestohlen?
Man weiß nie, was ihr so im Sinn habt.
Warum hast du nicht gesagt, dass er nicht dir gehört?
Ich dachte, ihr wolltet ihn.
Was sollen wir denn mit einem alten Kompressor?
Hab ich mich auch gefragt.
Hi, George.
Hi, Jean.
Hervorragend.
Wir waren in der Nähe und wollten euch kurz besuchen.
Wir waren schon ewig nicht mehr in Hawthorne.
Was macht ihr auf dem Rücksitz?
Wir haben uns nur ausgeruht, bis ihr gekommen seid.
Wollt ihr reinkommen?
Tut mir leid, wir haben nicht viel Zeit.
Geht so.
Ja.
Hast du noch deinen Salon, Kate?
Nein, den hab ich aufgegeben.
Oh, hast du das?
War schön, euch zu sehen.
Ich setz mich lieber vor und fahr uns zurück.
Du hattest recht, Mom.
Was wollt ihr jetzt machen? In ein Silo einbrechen und Getreide klauen?
- Lass mich fahren.
- Nein, ich fahre.
Wann fahren wir morgen Früh los?
Gegen acht.
Willst du noch ein Bier?
Warum nicht?
Hallo, Davey-Boy, mach mal Platz.
Wie geht's, Cowboy?
Gut, bis jetzt.
Genug geplaudert. Kommen wir gleich zur Sache.
Woody, ich hab deinem Jungen schon erklärt, dass du einen Teil deines Gewinns verwenden solltest, deinem alten Kumpel Ed etwas zurückzuzahlen.
Wie viel brauchst du?
Ich hab sie noch nicht.
Ich hab dich damals überzeugt, bei Kate zu bleiben.
Dein Dad wollte sich scheiden lassen, weil er irgendeine Squaw unten im Reservat fickte.
Er dachte, er wäre verliebt.
Stimmt's, Woody?
Wann war das, Dad?
Wäre ich nicht gewesen, gäbe es dich vielleicht gar nicht.
Damals war Scheidung eine Sünde.
Heute ist das ja kein Problem.
Gott hat es sich wohl anders überlegt.
Lassen Sie uns in Ruhe.
Ich will mein Geld.
Hauen Sie ab.
Ok, kleiner Davey.
Wie du willst.
Aber das ist das letzte Mal, dass der alte Eddie einen auf nett macht.
Dad, alles in Ordnung?
Die haben meinen Brief.
Wo ist er?
Wo ist was?
Gib ihn einfach zurück.
Keine Ahnung, wovon du redest.
Cole, hast du eine Ahnung?
Keinen Schimmer.
Wo ist er?
- Wir haben ihn nicht.
- Halt die Klappe, Cole!
Wir haben ihn weggeworfen. War doch alles Betrug.
Millionär?
Ich sage Mom und Ross nichts davon.
Wir sagen ihnen, dass du es eingesehen hast... und wir nach Hause fahren.
Was meinst du?
Vielleicht ist er runtergefallen.
Sollen wir nach ihm suchen?
Es war einfacher, deine Zähne zu finden.
Lass uns eine Pause machen.
Stellt euch mal vor, was man mit einer Million alles machen kann.
Jemand hat deinen kostbaren Brief auf der Straße gefunden.
Dad, was ist los?
Nein, wir fahren nicht nach Lincoln.
Dein Kopf ist verletzt und du kannst kaum noch stehen.
Du hast es versprochen.
Und wir fahren nicht wegen dieser fixen Idee nach Lincoln!
Ist meine eigene Schuld. Ich hab dich bis hierher gebracht.
Was soll das Ganze?
Ich will einen neuen Truck.
Wieso brauchst du unbedingt einen neuen Truck?
Und der Rest des Geldes?
Du brauchst keine Million Dollar für einen blöden Truck.
Es ist für euch Jungs.
Ich will euch was hinterlassen.
Ich wollte euch einfach was hinterlassen.
Wenn du was gewonnen hättest, würde ich dich hinbringen.
Das weißt du doch, oder?
Ich würde dich nicht belügen.
Ich weiß.
Ich hab dir nur nachgegeben, weil ich mal aus Billings rauswollte. Und weil ich etwas Zeit mit dir verbringen wollte.
Und damit du Ruhe gibst.
Also gut.
Also gut was?
Ich gebe Ruhe.
Und was ist mit Lincoln?
Wir müssen nicht hinfahren.
Und ich muss mir den Rest seines Lebens anhören, wie er ein Vermögen verloren hat.
Oder den Rest meines Lebens.
Wenn er so weitermacht, bringt er mich ins Grab.
Du alter Idiot.
Dad?
Zieh den Kittel aus.
Dad, gib mir den Brief.
Tut mir leid, Ihre Nummer war nicht unter den Gewinnnummern.
Du hast nicht gewonnen.
Aber da steht, ich habe gewonnen.
Da steht, wenn Ihre Nummer eine der Gewinnnummern ist.
Tut mir leid, Sir.
Ich hoffe, Sie kommen nicht von zu weit her.
Dad, das war's dann wohl.
Ich hätte ein Werbegeschenk. Eine Kappe oder ein Sitzkissen.
Willst du eine Kappe oder ein Sitzkissen?
Kappe.
Er nimmt die Kappe.
Gewöhnlich ältere Leute wie Ihr Vater.
Hat er Alzheimer?
Danke.
Ich bin hier.
Wir fahren zurück nach Billings, ok?
Was stimmt denn mit deinem Auto nicht?
Sie haben mir ein gutes Angebot dafür gemacht.
Ist nicht gerade ein toller Schlitten.
Ja, der Truck ist da schon was Feineres.
Auf meinen Namen?
Ja, aber du musst mich fahren lassen.
Hast du mit den Typen vom Gewinnspiel was arrangiert?
Ja.
Sie haben zugestimmt, den Truck zu bezahlen.
Komm, steig ein.
Ok, Dad, du bist dran mit Fahren.
Du hast gesagt, ich darf nicht.
Runter.
Sieht gut aus!
Mach's gut, Albert.
Mach's gut, Woody.
Ich bin fest davon überzeugt, dass wir nur eines fürchten müssen: die Furcht an sich.
Ich rede mit Rosenbach.
Die Task-Force-373-Story muss nach oben.
Danke für die Verarschung!
Los!
Viel wurde geschrieben nach der umfangreichen Enthüllung von Dokumenten aus Afghanistan.
Das ist Daniel.
Scheiße.
Haben Sie das gesehen?
Die kommen aus allen Druckern des Büros.
Jemand ist sauer über die Silvester-Arbeit.
Können Sie als unser Computer-Genie bitte rausfinden, wer dieser Jemand ist?
Derjenige verschleiert seine IP-Adresse.
Angeblich kommen die Druckaufträge von... Ihrem Computer.
Charlie sagt, du hast das beim Scanner liegen lassen.
Wir haben nichts von den Wikileakers.
Die haben in Kenia irre Sachen gemacht.
Nehmt uns wenigstens in euer Programm auf.
Die Konferenzräume sind alle belegt.
Okay, für eine halbe Stunde.
Das sollte kein Problem sein.
Daniel...
Der Bericht, den wir enthüllt haben, hat die Präsidentschaftswahl beeinflusst.
Erwähn das ruhig, wenn du mich vorstellst.
Klar.
Ich zahl das Kabel, wenn's funktioniert.
Ich bin ausgebildeter Mathematiker.
Ich interessierte mich für Informationen.
Das ist der Beginn jeder Verschwörung und jeglicher Korruption.
Whistleblower haben Angst, sich zu melden, weil sie die Rache fürchten.
Aber: Was, wenn wir ihnen diese Angst nehmen?
Für die Hacker von heute ist das normal, aber sie surfen im Internet wegen der Programme, die wir schrieben, um Daten zu verbergen, und unsere Identität zu verbergen.
Schon damals wusste ich: Diese Technologie kann der Schlüssel sein zu einer neuen sozialen Gerechtigkeit.
Hunderte Freiwillige arbeiten an den Dokumenten, die man uns schickt.
Unsere Technologie ist so verfeinert, dass nicht mal ich unsere Quellen kenne.
Und wenn der Whistleblower anonym bleibt, dann hat er nichts zu befürchten.
Deine Geheimnisse interessieren niemanden.
Deine hingegen...
Wir bekehren einen nach dem anderen.
Wenn du willst, motze ich die Grafik auf.
Was ist denn dagegen zu sagen?
Fähige, edle Menschen mit Visionen.
Beeil dich, Daniel!
Durch Tyrannei zerstört und mit Glaskuppel wieder aufgebaut, damit die ganze Welt hineinsehen kann.
Das ist ein erstrebenswertes Ideal.
Schau dir das an, Daniel!
Mein Vater nahm mich mit in die Kuppel.
Als ich 13 war, lernte meine Mum einen Typen kennen, aus der australischen Sekte "The Family".
Blaue Aura, Seelenreinigung und strenge Disziplin für Kinder.
Schwere Züchtigungen, Hungerkuren, regelmäßig Psychopharmaka.
Ist ja schrecklich.
Woher hab ich wohl mein weißes Haar?
- Cool.
Du kannst mir vertrauen.
Ja, und leise.
Es gibt was Neues auf der Einsendeplattform.
Ich weiß es nicht.
Jay Lim und die Schweizer Freiwilligen analysieren die Dokumente, aber du musst ihre Echtheit prüfen.
Nein, aber du gibst mir einfach die Dateien?
Du sagtest doch, ich kann dir vertrauen.
Kannst du auch.
Welche Abteilung?
Eigentlich wollte ich... Liesel Grop sprechen.
Frau Grop gehört zur Kundenbetreuung.
Darf ich Sie durchstellen?
Was machst du denn hier?
Du spielst "World of Warcraft", oder?
Korruption bei einer Schweizer Bank.
Natürlich.
Ich kann dir ein Alibi geben.
Ich arbeitete lange für diese Ärsche, bis mir das Ausmaß des Betrugs klar wurde.
Massive Steuerhinterziehung.
Letztes Jahr sind allein Ihrem Land 30 Mrd. Steuereinnahmen entgangen.
Es gibt Kunden von New York bis Moskau, die alles tun, um ihr Geld zu behalten.
Wir kennen die Risiken.
Verdammt richtig.
Die Bank hat ein großes Netzwerk.
- Sicher.
- Julian, wir müssen los.
Wann kannst du Bellman den Bericht schicken?
Ich bleib wach, bis er fertig ist.
Eben kam ein seltsamer Anruf aus der Technologie-Abteilung.
Ich hab Ihnen den Link geschickt.
Da soll ein Bericht auf der Website sein.
Ich wollte dich nicht wecken.
- Schon gut.
Ich dachte, Meinungsfreiheit ist den Amerikanern heilig.
Das dachten wir auch.
Julian will sich gleich mit mir treffen.
Und Solschenizyn hatte nicht mal Twitter.
Erstaunlich, dass wir Extra-Server brauchen, um gegen die Zensurversuche aus dem Bollwerk der Redefreiheit anzugehen.
Lass mal sehen.
Fließbandjournalismus vom Feinsten.
Macht man im besten Alter so die Weiber an?
Man beeindruckt sie nicht mit Storys aus der Mainstream-Maschinerie.
Die Frauen, die ich treffe, sind schlau und merken, was sie versäumen.
Du sagst uns bestimmt, was das ist?
Das überlasse ich Mr. Assange und seiner Schar von Programmierern.
Wir müssen ihnen helfen, Alan.
Die gerechte Strafe für diese Arschlöcher.
Großartig.
Der Richter hat die Sperre zurückgezogen.
Wir sind wieder online.
Ein Sieg gegen eine milliardenschwere Bank.
Das war Teamarbeit.
Ruf sie über Skype an.
Okay, es ist wohl an der Zeit, dass du alle persönlich kennenlernst.
Das versteh ich nicht.
Da steht, ich hätte angerufen.
Bist du Jay Lim?
Das ist nicht dasselbe.
Zwei Freaks mit einem einzigen Server?
Nur ein Server?
Für die Öffentlichkeit nicht, nein.
Castro startete die Revolution mit 82 Mann.
Es ist egal, wie klein du bist, solange du Vertrauen und einen Plan hast.
Wenn die wüssten, dass sie gegen 2 Mann kämpfen...
Warum benutzt du dann ein Pseudonym?
Komm schon, Daniel, das ist ein Notbehelf.
Eine unelegante Lösung.
Es wäre so einfach gewesen!
Wo ist es, verdammt?
Mach's auf.
Wir waren zu dritt:
Drei Jungen mit Comicnamen. Harmlose Abenteuer.
Ich habe auf das Urteil gewartet, in diesem kleinen Raum... Ich ging auf und ab, kreuz und quer, wie eine verrückte Biene.
Da wurden dann wirklich meine Haare weiß.
Wahnsinn, oder?
Wir enthüllen, was die Mitglieder durchmachen.
Berichte über die "Inspection Rundowns", erzwungene Isolation, Essensvorschriften...
Der heilige "Guardian" beehrt uns.
Woodward und Bernstein in jung.
Verzeihung.
Ich sollte für ihn arbeiten.
So schnell, wie Reporter gefeuert werden, haben Sie vielleicht keine Wahl.
Wollen Sie uns überflüssig machen?
Unsere Käufer haben höhere Ansprüche.
Die Leute kaufen noch Ihre Zeitungen?
Scheint etwas gereizt zu sein.
Bei 10.000 Hits pro Stunde kann das sein.
Damit verdient man kein Geld.
Ich hab ein paar tausend Euro gespart.
Das wären 6 Server auf Ebay.
Was?
Sind wir keine Männer mit Visionen?
Okay, schließ ihn einfach da an, neben den alten IBMs.
Mach alle Schilder ab. Ich will nicht wissen, welcher es ist.
Ich folge der Tradition exzellenter Hacker.
Du hast das US-Militärnetz gehackt?
Das ist lange her.
Viele Hintertüren. Es war nicht schwer.
Und deine robuste Infrastruktur.
Melkst du sie selbst? Oder machen das andere Leute für dich?
Ich bin am Verhungern.
Die englische Presse dreht durch, wegen der BNP-Liste.
Wir kriegen immer mehr Leaks.
Giftmüll in der Elfenbeinküste, Korruption im Kosovo.
Bloß etwas kalt.
Es steht seit einer Stunde da.
Telefonnummern, Adressen...
Jede Bearbeitung wäre einseitig.
Die Leute vertrauen uns, weil wir nichts manipulieren.
Freitag ist mir total egal.
Vielleicht ist es das, was du brauchst.
Ich hab dir geraten, den Job aufzugeben.
Hast du noch diesen widerlichen Energydrink?
Wir arbeiten seit Monaten an diesem Projekt.
Julian meint, es ist der wichtigste Leak.
Er kann sonst nirgendwo hin.
Ich hab einen Sohn in Melbourne, weißt du?
Er wird nächste Woche 19.
Hab ihn seit einem Jahr nicht gesehen.
Dafür muss man Opfer bringen.
Wie heißt er?
Daniel.
Er heißt Daniel.
Sie ist Abgeordnete?
Anscheinend unsere neue Pressesprecherin.
... für die Gesetzgebung, um Informations- und Redefreiheit ins 21. Jahrhundert zu überführen.
Komm, Daniel!
Wovon redet der Kerl?
Die Studenten demonstrieren nächste Woche an der Uni.
Verzeihung.
Jedenfalls führt sie was im Schilde.
Wir schaffen den Durchbruch nicht.
Hätten wir den Bericht besser lanciert... Dann wären sie Helden gewesen.
Der politische Preis wäre zu hoch gewesen, sie zu ermorden.
Warum überlässt du das nicht mir?
Du solltest auch Angst haben.
Unser Betriebssystem ist sicher. Unsere anderen Quellen sind nicht in Gefahr.
Hältst du unsere Site für verwundbar?
Ihr tretet gegen Präsidenten und Könige an.
Die können sich Hacker leisten, die Spaß dran haben, "sichere" Systeme zu knacken.
Wenn euer System nicht absolut sicher ist, brauchen sie nicht lange, um die anderen Quellen aufzustöbern.
Bitte mich um Hilfe, Daniel.
Der Präsident grillt mich wegen der UN-Rede.
Schalten Sie CNN ein.
Das sind die Leute, die Palin angriffen.
Ja, wir haben die Banker gerade angeklagt.
Haben die ein Ziel?
Wahrheit, Gerechtigkeit und die amerikanische Lebensart.
Sam, es geht um 500.000 Nachrichten.
Wer kann so viele Pager-Dienste verfolgen?
Sie meinen, das Leck ist bei uns?
Warum ist das Außenamt so schießwütig?
Der Programmcode ist chaotisch.
Du lässt ihn an den Hauptserver?
Wir brauchen Hilfe.
Wir müssen aufpassen, wem wir vertrauen.
Dem "Guardian" zufolge hatten wir in 3 Jahren mehr Scoops als die "Washington Post" in 30 Jahren.
Wir deckten Korruption auf, in Dutzenden von Ländern.
Es funktioniert.
Bitte.
Ich bin im Osten aufgewachsen.
Ich glaube, Mr. Assange... Hätten wir jemanden gehabt wie Sie, dann wäre die Mauer Jahre früher gefallen.
Ganz herzlichen Dank.
Danke.
Die Dame bringt es auf den Punkt, was wir erreichen wollen:
Datenschutz für den Einzelnen, Transparenz für Institutionen, und die Sicherheit der Whistleblower wird durch Anonymität garantiert.
Deshalb nehmen wir kontinuierlich neue, qualifizierte Partner auf, um unser Team zu verstärken.
Man kann die Welt verändern mit einer großartigen Idee, aber das schafft man nicht allein.
Wir kaufen Mistelzweige und feiern.
Wir haben so viel über Sie gelesen.
Gehen Sie mit uns essen?
Ich habe die Wettkämpfe organisiert.
Sie meint, er war dick und langsam.
Übrigens, haben Sie die schon gesehen?
Er hat alle Artikel aufgehoben.
Wir kümmern uns nicht um Lokalzeitungen.
Das ist eine überregionale Zeitung.
All die Bücher, zu denen ich jahrelang allein den Zugang gesucht hatte.
Vielleicht möchten Sie sich eins ausleihen.
Wo ist das Bad?
Da drüben.
Er nimmt den Rucksack mit ins Bad?
- Bis dann.
Was?
Ist dir das noch nicht aufgefallen?
Na ja, wir haben wohl alle unsere eigene Art, die Welt zu sehen.
Auch du nicht.
Aber weitere loyale Anhänger schaden nicht.
Man versucht, die Chemiewaffenkonvention zu befolgen, aber sie sind niemals in der Lage, alles fristgerecht zu vernichten.
Sein Bruder fiel in Ungnade. Bringt er sich als Nachfolger in Stellung?
Ich war Austausch-Studentin und hatte etwas getrunken.
- Viel.
Ihr Bruder bat Sie, die betrunkene Amerikanerin zurückzulassen, aber Sie sind geblieben.
Jemand musste sich um sie kümmern.
Tun Sie, was für Ihre Familie am besten ist.
Tripolis ist meine Heimat.
Ich tue, was für meine Familie richtig ist.
Lassen Sie uns was bestellen.
Sie halten den Informanten für zuverlässig?
Ich kenne Tarek seit über 20 Jahren.
Hätte nie gedacht, dass du Rockstar wirst.
Rockstars haben coolere Tattoos.
Du hättest Julian hören sollen.
"Willst du irgendwas kompensieren?"
Wenn Zeitungen unter Druck geraten, wird daran zuerst gespart. Deshalb ist erstklassiges Quellmaterial, wie das von WikiLeaks, so wichtig.
Taucht Assange noch auf?
Ich glaube, er verspätet sich.
Passkontrolleure können sehr nervig sein.
Vor lauter Angst dachte ich, mein Haar könnte weiß werden.
Wir kamen nur wieder auf das Gelände, indem wir die korrupte Polizei baten, uns reinzulassen.
Was ist das für ein neuer Leak?
Keine Aufmerksamkeit erregen.
Dann haben wir Zeit, Sie aus dem Hotel zu schleusen, und Sie zeigen mir, was die Typen so erregt.
Erstaunlich, dass nicht mehr Leute auf Sie angesetzt sind.
Ich denk, du bist in Norwegen?
Ich bin in Gefahr.
Das ist eine Waffe.
Angeblich gerieten sie in ein Gefecht zwischen US-Truppen und Rebellen. Die Presse hat's geschluckt.
Hat Reuters die Story nicht verfolgt?
Das ist gigantisch.
Ich nenne es "Kollateralmord".
In Bagdad?
Kümmere dich mal um Flüge.
Wir brauchen eine höhere Auflösung.
Wir benutzen FFmpeg und jagen es durch Final Cut.
Ich kenne Leute, die das können. Bei RÚV.
Gut.
20, noch mal.
Deshalb bin ich wohl so sehr auf mein Umfeld angewiesen.
Ja...
Du willst unseren größten Leak in Island vorstellen?
Lass uns zum Angriff übergehen.
Das Video zeigt das brutale Abschlachten von zwei Reuters-Reportern.
Das ist ein Beweis aus erster Hand für die Barbarei des Krieges.
Der Vize-Direktor der NSA ist da.
12 Mio. Menschen haben das Video gesehen.
Ist das immer noch eine "kleine Website"?
Ich bin gleich on air. Ist noch was?
Die Geeks werden richtig lästig, Jim.
Gefiel dir Kellers Hetzartikel über deine dreckigen Socken?
Das Video...
Er hat das Video geleakt?
Sie sagt, es war noch mehr.
Wie bitte?
Wo ist die Ministerin?
Jim ruft sie an.
Welche Dokumente hat Manning geleakt?
Vielleicht die ganze Datenbank.
Das sind 250.000 Depeschen.
Die sind wie das Tagebuch eines 12-Jährigen.
- Verzeihung, aber wen interessiert die Diplomatie?
Sam, er hat Recht.
Ein 22-jähriger Soldat, der psychisch labil ist, und eine Lady-Gaga-CD. Wir stehen vor einer internationalen Krise.
Ich füge noch einen Tor-Server hinzu.
Lösch meinen Teil von der Festplatte.
Es geht um den Schutz der Quellen!
Man kann sie nicht vor sich selbst schützen.
Wir sind online.
Ist Julian im Chat?
Das sind 3 Gigabyte Text.
Wahnsinn.
Arschloch.
Komm schon.
Leute, seht euch das an.
Nick, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie Kontakt zu Julian herstellen?
Julian ist nicht erreichbar.
Wo fliegt Julian hin?
Ist dir jemand gefolgt?
- Ich glaube nicht.
Was macht der denn hier?
Das sind Hunderttausende von Seiten. Sensibles Material.
Also entscheiden die Historiker?
Ich dachte, unsere Organisation will alles vollständig veröffentlichen.
Die mächtigsten Medien-Maschinerie plant eine Hetzkampagne, wie ihr sie noch nie gesehen habt.
Erstaunlich, wie man 10 Minuten reden kann, ohne etwas zu sagen.
Du wolltest ihn anhören.
- Was wollen Sie?
Eine internationale Medien-Koalition, die euch als Nachrichtenagentur anerkennt.
Aber sie kriegen Exklusivstorys.
WikiLeaks editiert nichts.
Schön und gut, aber der "Guardian" kann nicht dulden, dass Menschenleben riskiert werden.
Es geht darum, wie man euch wahrnimmt.
Solche Berichte erregen Aufmerksamkeit.
Das kann der Höhepunkt des Projekts werden.
Das ist der Code für eine temporäre Site.
Ich schicke Ihnen morgen den Link.
Da finden Sie die Kriegsprotokolle.
Also abgemacht?
Wir publizieren, ihr publiziert.
Wir bringen die Protokolle in 6 Wochen raus.
Wenn ihr euch benehmt, machen wir mit den Depeschen weiter.
Ich brauche Bill Keller von der "Times" und, wie heißt er noch, vom "Spiegel".
Ziemlich langsam für ein Computergenie.
Das Spreadsheet ist gigantisch.
Da steckt der Scoop des Jahrhunderts drin, aber wir kommen einfach nicht dran.
Arbeiten Sie mit Excel?
Bei jedem Öffnen stürzt das System ab.
Gliedern Sie die Daten mit einem Editor und fügen sie dann in eine Datenbank ein.
Verstehen Sie?
"Escalation of Force."
Wahrscheinlich noch mehr tote Zivilisten.
Wie jeder beliebige Journalist im Pentagon?
Dann können sie auch uns anklagen.
Würde mich nicht überraschen.
Nichts erregt so viel Aufsehen wie ein berühmter Märtyrer, Alan.
Die Task Force 373 hat eine Todesliste mit 2.000 Namen.
Moment.
Er muss doch müde sein.
Schon mit ein paar Hundert Protokollen geraten wir ins Schwimmen.
Für alle 91.000 braucht man eine Armee.
Zum Glück habt ihr ja eine.
Die Generäle wären eigentlich der Anfang, aber wir veröffentlichen alles auf einmal.
Wir müssen es auf 14 Seiten beschränken.
Ich versuch seit Stunden, dich zu erreichen.
Das stand auf meiner Liste.
Es sind 91.000 Dokumente, und wir publizieren in 4 Tagen.
Gehen wir.
Was soll das?
14 Seiten im "Guardian", 12 in der "New York Times".
Das ist mehr Berichterstattung als bei allen anderen Leaks zusammen.
Wir gewinnen einen Informationskrieg, der über jede kurzfristige Allianz mit den Mainstream-Medien hinausgeht. Das willst du wegwerfen, aus Angst, dass ein US-Informant zu Schaden kommt?
Es geht um Menschen, Julian! Ihr Leben steht auf dem Spiel.
Und das Leben der Soldaten und Zivilisten in diesen Konflikten?
Todesschwadronen, zivile Opfer, unzählige Fälle von Eigenbeschuss.
Diese Dinge muss die Welt erfahren!
Ist ja witzig.
Du willst mich engagiert haben?
Es gibt keinen Vertrag und kein Gehalt.
Weißt du... Es ist unglaublich, wie viel Zeit man mit einer Person verbringt und immer noch nicht weiß, wer sie ist.
Ja, verstehe.
Denk dran: Sag Julian nichts von unserem Gespräch.
Siehst du den Schwachsinn, den er im Chat von sich gibt?
Kümmere dich um die Dokumente.
Daniel, hast du das gesehen?
Er twittert.
Er meint, du wärst vom FBI und ich von der CIA.
Sieh dir das an.
Das ist Wahnsinn.
"Der Spiegel" bittet um mehr Zeit.
Die "Times" will loslegen.
Holger! Nick ist in der Leitung.
Mein Gott, Putin wird ausrasten.
Wie viele Quellen müssen wir informieren?
Wir ziehen den Botschafter ab.
Okay, alle mal herhören!
Ich brauche mindestens 10 Namen von wichtigen Quellen, die in Gefahr sind, wenn die Depeschen publiziert werden.
Wenn Assange Blut an den Händen hat, können wir die Situation retten.
Darum unterschrieb ich mit "Hillary".
Mal sehen, ob die "Times" es zurückhält.
Ich habe größere Probleme.
Macht er das auch?
Sagen Sie nicht, dass Keller ihn unter Kontrolle hat.
Irgendeine Nachricht von Tarek?
Er wird in vielen Depeschen genannt.
Der Flug ist lang für ein Baby.
Dafür gibt es Kindermädchen.
Bitte...
Ich habe die Analysen noch im Wagen.
Du musst nach Hause.
Da stehen Namen und Operationen drin.
Die Enthüllung gefährdet das Leben von Amerikanern und das Leben unserer Verbündeten.
Das Aas hat also geliefert.
Und dich kümmern Nachrichten von gestern?
Über den Hohepriester der Wahrheit, der mit einem Editiervorgang prahlt, der nicht existiert?
Das ist nicht gestrig.
Er ist Gastdozent an der Universität Kairo.
Worüber dozieren Sie?
Wir haben die Grenze passiert.
Geben Sie sie mir?
Was machen wir jetzt?
Wo sollen wir hin?
Wir taten alles, um sicherzustellen, dass dieses Material keinen Unschuldigen schadet.
Wir kennen die Gruppen, deren Missbrauch wir enthüllten.
Wenn du das tun willst, dann jetzt.
Guter Journalismus enthüllt Machtmissbrauch und provoziert oft Gegenangriffe, aber... Die Revolution ist... ein Kampf zwischen der Vergangenheit und der Zukunft.
Berdimuhamedow persönlich hat meine Ablösung gefordert.
- Tja. Trinken wir auf die Diplomatie.
Solange wir noch können.
Er redete über all die Leaks, die er publiziert hat im letzten halben Jahr. Und ich habe überlegt:
Was ist denn?
Irgendwas mit der Einsendeplattform.
Sie ist abgeschaltet.
Vollständig.
Niemand kann mehr etwas einsenden.
Er färbt sich die Haare.
Die Sekte, in der er gewesen ist... "The Family." Die Kinder mussten ihre Haare weiß färben.
Momente, die uns geprägt haben.
Es gab einen Moment, als alles möglich war.
Wir haben die Welt verändert.
Er hat die Welt verändert.
Aber dann ging es nur noch um ihn.
Das war von Anfang an so.
Nur jemand, der von seinen eigenen Geheimnissen besessen ist, konnte einen Weg finden, anderer Leute Geheimnisse zu enthüllen.
Früher durften britische Zeitungen nicht über Parlamentsdebatten berichten.
Dann fingen einige sehr mutige Männer an, Pamphlete zu drucken. Sie ließen die Debatten durchsickern.
Ich glaube, die Männer wurden erhängt.
Doch die Bevölkerung sah die Pamphlete und verlangte Transparenz. Die Vierte Gewalt war geboren, durch die Leidenschaft und die Vision dieser wenigen mutigen Seelen.
Die gehängt wurden.
Eine neue Informations-Revolution, viel machtvoller als die vorige.
Eine Fünfte Gewalt, die wohl wild entschlossen ist, ihre Vorläufer zu vernichten.
Die alten Modelle sterben schneller, als die neuen sie ersetzen können.
Deshalb brauchen wir mehr mutige Seelen.
Sie und Julian, Sie haben einen Weg geebnet durch dieses ganze Chaos. Sie haben die Wahrheit aufgezeigt.
Ja, die Tyrannen sollten sich in Acht nehmen.
Wo sollen wir beginnen?
Tja... Die meisten guten Storys beginnen mit dem Anfang.
Es gibt keinen Beweis dafür, dass irgendjemand zu Schaden kam durch die vollständige Publikation der ungekürzten Dokumente auf WikiLeaks.
Nicht den geringsten Beweis.
Die Vorwürfe entbehren jeder Grundlage. Ihre Publikation ist sehr beunruhigend.
Als Organisation haben wir natürlich Fehler gemacht.
Das ist vielleicht der größte Fehler.
Ein WikiLeaks-Film?
Welcher?
Wenn ihr also die Wahrheit erfahren wollt, dann müsst ihr sie selbst suchen.
Darin liegt die eigentliche Macht: in eurer Bereitschaft, über diese Story hinauszublicken. Über jede Story hinaus.
Solange ihr sucht, seid ihr gefährlich für sie.
Zu Beginn der Zeit schlug die Uhr Eins.
Ein Tautropfen und die Uhr schlug Zwei.
Vom Tau wuchs ein Baum und die Uhr schlug Drei.
Aus dem Baum wurde eine Tür und die Uhr schlug Vier.
Der Mensch erwachte zum Leben und die Uhr schlug Fünf.
Siehe, ich stehe an der Tür und klopfe an.
Ist das ein neues Kursbuch, Eric?
Oder einer aus deiner weltberühmten Sammlung veralteter Eisenbahnfahrplänen?
Ich habe ein kleines Problem von dem ich glaube, dass es für euch interessant sein könnte.
Tickets ab Crewe.
Tickets ab Crewe.
Das sollte funktionieren.
Genießen Sie Ihre Reise, Sir.
Ich hätte Sie heute Morgen gut brauchen können, in Taunton.
Die Verbindung war sicher ganz gut.
Nun, in einem solchen Fall nehmen Sie ...
Ein ... Freund nahm mich mit.
Es ist auch der Geburtsort von George Formby.
Tatsächlich?
Aber es war Warrington.
Bei allem Respekt, wenn alles was Ihr Freund über Warrington erwähnt Wodka ist, kratzt er wirklich nur an der Oberfläche.
Der schwarze Fürst?
Nun, wenn sie Warrington schon interessant finden, warten Sie, bis wir nach Preston kommen.
Lancaster, bekannt als "Die Hängende Stadt".
Das Lancaster Schwurgericht hängte mehr Menschen auf als jedes andere Gericht im Land, abgesehen von London.
Das ist Carnforth.
Dort müssen sie wohl "Begegnung" gedreht haben.
Sie sind natürlich zu jung, um sich daran zu erinnern.
Nun, meine Tante sah ihn sich mit einer Freundin und ein paar Matrosen an und sie erzählte mir, dass ... immer wenn die Darstellerin ...
Tut mir leid.
Ich verspreche, mich von nun an zu benehmen.
Und wenn das passiert, was dann?
Nun, statt des Busses nach Inverness ... könnten Sie die Linie zurück nach Tyndrum in Betracht ziehen, wo sie nach Oban umsteigen.
Es ist sehr romantisch.
Sind Sie romantisch?
Ich muss in Edinburgh sein ... am Mittwoch.
Ankunft in Carstairs.
Es war sehr schön, Sie kennenzulernen.
Sie waren ein unerwarteter Bonus.
Vielen Dank nochmal.
Und?
Was werden Sie jetzt tun?
Würden Sie mich für einen Moment entschuldigen?
Es gibt nur zwei Züge von Inverness nach Edinburgh mittwochs ...
Edinburgh Waverley, das ist Edinburgh Waverley.
Guten Tag.
Nehmen Sie diesen Zug?
Es ist nicht ganz so überraschend.
Ich bin kein wirklich geübter Gesprächspartner, wie Sie bemerken werden.
Was tun Sie da?
Ich wollte nur mal umrühren.
Weil ich Sie gerade ansehe.
Tadellos.
Sie nehmen das hier als Mahlzeit.
Das war der Gedanke.
Wissen Sie, ich habe mich gefragt ...
Ich habe noch nie zuvor einen Mann mit Schnurrbart geküsst.
Und ich glaube nicht, dass ich das nochmal tue.
Und wenn der Mann den Schnurrbart entfernt?
Ja, das wäre ganz gut.
Ich werde einfach weiter in diese reizenden braunen Augen sehen.
Warum?
Ich weiß es nicht.
Sie lenken mich von den gebrochenen Zähnen und der schäbigen Kleidung ab.
Heute mal nicht ganz so schäbig.
Nimm sie besser ab sonst verwirrt es mich noch völlig.
Wenn du meinst, dass das eine gute Idee ist.
Ich bin so glücklich.
Anziehen, Lomax.
Nicht für Sie, Lomax.
Er hat das Handtuch geworfen, Sir?
Sie können mit der Zerstörung dessen beginnen, was für den Feind von Wert sein mag.
Schnell, meine Herren.
Könnte sich noch als nützlich erweisen, Sir.
Christus, allmächtiger.
Eins.
Drei.
Zehn.
Bube.
Dame.
König.
Ass.
Also, was denkst Du?
Ich will hier nicht alles an mich reißen.
Eric?
Was hast Du getan?
Ich besann mich darauf, dass ich alles lieber so habe, wie es war.
Eric, was auch immer nicht stimmt, du kannst mit mir darüber reden.
Du hast keine Einwände, hoffe ich?
Es tut mir leid, ich weiß darüber nichts.
Sind Sie in der Lage, jetzt eine Zahlung zu leisten, gnädige Frau?
Wir sind zum Zutritt berechtigt, um eine Bestandsaufnahme Ihres Eigentums vorzunehmen.
Sie können hier nicht rein.
Hör auf!
Bitte, warum redest du nicht mit mir?
Eric, so können wir nicht leben.
Mr. Finlay.
Mrs. Lomax.
Ich will wissen, was Eric wiederfahren ist.
Ich habe ... eine Menge Leid gesehen.
Man könnte etwas tun wenn man weiß, was nicht stimmt.
Tut mir leid, ich kann Ihnen bei der Florence-Nightingale-Nummer nicht helfen.
Viele Männer mussten durchstehen was Sie sich nicht im Ansatz vorstellen können.
Sie müssen uns einfach weitermachen lassen um es zu bewältigen, so gut wir können.
Mein Mann bewältigt es nicht.
Er ist am Ende.
Krieg hinterlässt Narben, Mrs. Lomax.
Ich liebe ihn und ich möchte ihn zurück.
So trat er in den Kolonialdienst ein, und baute einen Damm in Afrika.
Er schrieb mir sie hätten ein Schmalspur-... Eisenbahnsystem und benötigten dringend mehr Motoren und Triebwägen.
Aber nur die Japanischen waren vom passenden Typ. Auf die hat er lieber verzichtet.
Als er zurückkam, war er... kam er zu diesen Treffen und saß einfach nur da.
Sprach kein Wort.
Er tat alles, um den Leuten aus dem Weg zu gehen.
Reiste im ganzen Land herum, sammelte Eisenbahn-Erinnerungsstücke.
Ich glaube, dabei lernten Sie ihn kennen.
Sein ganzes Leben bestand aus Zügen.
Wasser!
Ihr sehr viel Glück, Jungs.
Sie Ingenieure.
Sie hier, um uns zu helfen.
Wenn ihr helft gut, werdet ihr hier einen guten Krieg haben, in diesem guten Platz.
Wenn ihr uns nicht helft, geht ihr auf die Strecke zurück.
Auf der Strecke ist kein guter Ort.
Jetzt einer nach dem anderen macht Nummer, bitte.
Elf.
Wir sollten immer noch da draußen kämpfen, jetzt in diesem Moment.
Nun, irgendwo müssen wir ja wohl sein.
Rücken Sie doch mal heran!
Nun, es waren vier Tage ... Norden, von Singapur bis Richtung Bangkok, was uns irgendwo hierhin brachte.
Dann wandten wir uns nach Westen.
Und?
Nun, es gibt keine Eisenbahnlinie westlich von Bangkok.
Nun sehen Sie, die Briten ... sie dachten, über den Bau einer Eisenbahn nach, die verliefe den ganzen Weg von wo wir sind, hier in Thailand, nach Burma.
Naja, ... der Bau einer Eisenbahnstrecke ... ist eine harte, elende Schufterei.
Das lässt man meistens mittellose Einwanderer machen.
Die großen amerikanischen Bahnstrecken wurden von chinesischen Bauern gebaut.
Und bei den britischen Eisenbahnen ... waren es irische Steckenarbeiter die dem Hunger entrinnen wollten.
Aber manchmal ... ist eine Eisenbahnstrecke einfach zu schwierig zu bauen.
Hier sind es hundert Meilen nach Burma ... durch Berge und Dschungel.
Die Briten befanden, dass der Bau einer solchen Linie, weniger eine technische Leistung wäre sondern eher ein Akt extremer Barbarei und Grausamkeit.
Und diese Armee sind wir jetzt.
Und wir werden unser Bestes für diese armen Schweine auf der Strecke tun.
Lomax, Withins, Was haben wir für den Bau eines Radios?
Da ist es.
Haben Sie es?
Das ist gut.
Wir brauchen eine Batterie, aber Lomax ... was brauchen wir noch?
Wer hat ihn?
Jackson, denke ich.
Aber er ist auf der Strecke.
Na toll.
Major?
Major York?
Was ist das Problem?
Jackson ...
Der Fluss?
Danke.
Fertig?
Was, wenn Hitler schon in London ist?
Was sagen wir dann den Leuten?
Das scheint mir nicht sehr wahrscheinlich.
Es läuft!
Sie hören das BBC Home-and-Forces-Programm.
Hier ist Bruce Belfidge.
Die Achsenmächte in der Westlichen Wüste ... sind jetzt nach zwölf Tagen und Nächten ... unablässiger Angriffe unserer Land-und Luftstreitkräfte ... in vollem Rückzug.
Ihre ungeordneten Verbände werden bei Tag und Nacht ... durch unsere Landstreitkräfte und die alliierten Luftstreitkräfte gnadenlos angegriffen.
Am Morgen kam das Gerücht auf, deutsche Panzer befänden sich gleich hinter dem Hügel.
Bewaffnete Patrouillen gingen die Straße ab.
Der Feind ist auf der Flucht, Sir.
Sir?
Kommen Sie, Sir.
Wir haben Hitler in die Flucht geschlagen.
Das ist es, Sir.
Und wir bombardieren Deutschland 24 Stunden am Tag, die US-Luftwaffe hat sich nunmehr angeschlossen.
Die Männer, Sir, alles klar?
Sie müssen es sie wissen lassen, dass es gut für uns aussieht.
Die Russen haben Stalingrad genommen.
Seien Sie vorsichtig.
... hielten durch, bis sie fast keine Munition mehr hatten.
Unsere Truppen im Norden ließen eine Nebelwand runter In deren Schutz zogen sie sich etwas zurück, während unsere Bomber in drei tödlichen Wellen reinkamen, ein großflächiges Bombardement abgaben, und zwar eines der schwersten des gesamten Feldzugs.
Sie leuteten die Kirchenglocken zuhause, das erste mal seit Beginn des Krieges.
Thorlby.
Finlay.
Withins.
Lomax.
Lomax!
Ich glaube, es war das Mutigste, was ich je gesehen habe.
Gutes und ... Barmherzigkeit werden mir folgen mein Leben lang.
Es war ... Wahnsinn.
Aber Sie können darüber reden.
Warum kann er nicht mit mir darüber reden?
Ich wusste gleich, sie können sich nicht vorstellen, was er durchgemacht hat.
Bitte schließen Sie mich nicht aus!
Bitte.
Wir haben unser Bestes getan, um ihn wieder zusammenzuflicken.
Aber wir wussten, dass es noch nicht vorbei ist.
Sie kamen um ihn zu holen.
Sie werden in Kürze getötet. Aber es wird zu Ihrem Vorteil sein, mir die Wahrheit zu sagen.
Heben Sie die Arme.
Sie werden mit mir kommen.
Und dann haben wir ihn zwei Wochen nicht mehr gesehen.
Er hat mir nie erzählt, was sie mit ihm gemacht haben.
Ich muss es versuchen.
Patti.
Ich hoffe, dass Sie nicht vorhaben, sich dort reinzuwerfen.
Als Gentleman würde ich mich verpflichtet fühlen, Ihnen hinterherzuspringen. Und das kann auch leicht mein Ende sein.
Die Männer nannten mich stets "Onkel".
Sie dachten, ich würde mich um sie kümmern, und das tat ich während wir dort waren.
Aber hier ... starre ich Monat für Monat in die verbitterten, leeren Gesichter und ich weiß, dass sie mich dringend brauchen, um sie wieder zusammenzusetzen.
Aber ich kann es nicht.
Da ist nichts, was ich jetzt für sie tun kann.
Ich glaube, Sie tun mehr als Sie ahnen.
Eric tat etwas Wunderbares.
Er hielt seinen Kopf hin ... um uns Hoffnung zu schenken, in einem Albtraum 5000 Meilen weg von zuhause.
Er verdient ... Medaillen und Ruhm.
Können Sie ihm das nicht verständlich machen?
Nein.
Es ist zu spät.
Das einzige Aufleuchten das ich in seinem Gesicht jemals noch sah, war als Sie kamen.
Ich denke, es ist die gefährlichste ... Sache, die ich je in Händen hielt.
Sie müssen darüber entscheiden, ob Eric es zu Gesicht kriegen soll.
Nagase.
Ich weiß nicht was er tun wird, wenn wir es ihm sagen.
Aber verdient Eric nicht eine Chance ... zur Gerechtigkeit?
Was auch immer er tut.
Er ist es, nicht wahr?
Ist das zu fassen?
Er ist am Leben?
Ferien auf der verdammten River-Kwai-Brücke.
Nagase.
Ich ließ es übersetzen.
Schau mal bei ihm vorbei.
Er hat keine Ahnung, dass du kommst.
Ich wog mich in den Schlaf zu diesen Klängen.
Dem Brechen seines Zungenbeins und eines Ess-Stäbchens das durch sein Auge dringt.
Dein Timing ist daneben.
Was meinst du damit?
Wir sind keine Soldaten mehr, Onkel.
Wir sind Bankangestellte, Schullehrer, Ingenieure, Rentner.
Wärst Du mit diesem Job vor einem Jahr gekommen, hätte ich ihn zur Strecke gebracht.
Kein Mann würde sie behandeln wie du es tust.
Du bestrafst sie.
Als wir aufgaben, sagten die Japsen wir seien keine Männer.
Das haben wir aber nicht, nein.
Wir leben nicht.
Wir heulen nur mit den Wölfen.
Wir sind eine Armee von Geistern.
Was ist in diesem Raum passiert?
Was haben sie da mit dir gemacht?
Es ist besser, du gehst jetzt.
Lass das hier nicht ungenutzt.
Mindestens einer von uns verdient etwas Frieden.
Du tust das für mich.
Bitte.
Du ... du willst dass ich mit dir komme?
Ich dachte, wir nehmen ihn mit an die Front. Geben ihm eine kleine Tour.
Sie wissen, dass wir uns in einem Zug begegneten.
Sie können nicht einfach "Zug" sagen wenn Sie über Eric sprechen.
Sie müssen dazu sagen, welcher Zug, wann er gebaut wurde, seine Haltestellen und wie viele Räder er hatte.
Ich lasse ihm eine Nachricht zukommen.
Eine, die er nicht ignorieren kann.
Oh, mein Gott.
Okay, danke.
Es ist Finlay ...
Wo?
Warminster.
Dies ist, was Du auch tun wirst, nicht wahr?
Ist das nicht was du willst?
Das ist es, was passiert, wenn du beginnst dich einzumischen.
Hoffe, du bist zufrieden.
Eins.
Zwei.
Zehn.
Bube.
Dame.
König.
Die Blumen sind eine Opfergabe an die Mutter der Gewässer.
Sie symbolisiert den Wunsch, für alles Böse zu büßen, das der Pilger im Leben getan hat.
Buddha ist kein Name.
Es ist ein Titel, wie "St." der Ihrer Heiligen etwa.
Kommen Sie mit, bitte.
Ich bin aus Japan.
Ich komme an dieses Ort im Zuge einer Pilgerfahrt.
Dies ist meine 57. Wallfahrt.
Dieses Gebiet wurde von meinem Land während des Krieges besetzt.
Wir besuchen das Kriegsmuseum drüben in Kempeitai.
Danke für Ihr Kommen.
Bis bald.
Danke, bitte sehr.
Ich habe einen sehr langen Weg hinter mir.
Ich habe ein besonderes Interesse daran zu erfahren, was hier passiert ist.
Was geschah mit diesen Menschen?
Es wird morgen früh wieder geöffnet sein.
Vielleicht könnten Sie dann nochmal wiederkommen?
Ich fürchte, das kann nicht bis morgen warten.
Ich bin überrascht, dass Sie mich nicht erkennen.
Setzen Sie sich, Mr. Nagase.
Diesmal werden wir keinen Dolmetscher brauchen.
Natürlich, war das nicht Ihre wirkliche Funktion beim letzten Mal?
Sie werden in Kürze getötet.
Aber es wird zu Ihrem Vorteil sein, in der Zwischenzeit meine Fragen zu beantworten.
Wie kann es zu meinem Vorteil sein?
Ihre Freunde haben bereits den Bau eines Radios gestanden. Um sich mit unseren Feind verschwören.
Sie sagten auch, Sie seien der Rädelsführer dieser Verschwörung.
Er kann Ihnen viel Schlimmeres antun ... als Sie zu töten.
Wir wollen Auskunft über die Karte.
Warum haben Sie eine Karte gezeichnet?
- Nun, es ist eine Karte von der Eisenbahn.
- Er weiß das.
Für welchen Zweck?
Wir wissen, es ist die Eisenbahn.
Warum haben Sie davon eine Karte gezeichnet?
Ich bin ein Eisenbahnfreund.
Eisenbahnfreund?
Ich mag Züge.
Ich mag Züge wirklich.
Nein, das habe ich nicht.
Wie hätte ich das anstellen sollen?
Sie erhielten Informationen und gaben sie hiermit weiter.
Wie hätte ich das tun sollen?
Aber es ist ein Empfänger.
Wie soll man mit einem Empfänger senden können?
Sie bauten diesen Sender um den Chinesen über unsere Bahn zu berichten!
Sie stellen hier keine Fragen.
Ich versuche nur, Ihnen zu helfen.
Danke.
Die befürchteten Sie wären ...
Ich bin ratlos.
Ich möchte Sie fragen ...
Warum haben Sie das Radio gebaut?
Wer half Ihnen, das Radio zu bauen?
Um die Stimmen zu hören.
Um zu erfahren, was zuhause los ist.
Zu Beginn der Zeit schlug die Uhr Eins.
Ein Tautropfen und die Uhr schlug Zwei.
Wer verlangte, dass Sie die Karte zeichnen?
Vom Tau wuchs ein Baum und die Uhr schlug Drei.
Woher haben Sie die Bauteile für das Radio?
Aus dem Baum wurde eine Tür und die Uhr schlug Vier.
Der Mensch erwachte zum Leben und die Uhr schlug Fünf.
Siehe ich stehe an der Tür und klopfe an.
Ich hatte nicht erwartet, dass Sie noch leben.
Warum leben Sie noch?
Sie waren Kempeitai, Sie wussten alles!
Warum wurden Sie am Leben gelassen?
Wir sind zivilisierte Menschen, aber wir müssen dafür sorgen, dass der Gerechtigkeit Genüge getan wird.
Sie werden nach Bangkok verlegt, während wir einige Anschuldigungen prüfen die gegen Sie erhoben wurden.
Ja, Sir.
Übersetzer.
Haben Sie für die Kempeitai gearbeitet?
Nur Übersetzung.
Da rüber.
Ich arbeitete für die Kriegsgräberfürsorge.
Sie benötigten Dolmetscher.
Wir identifizierten sie.
Wir brachten sie hierher um sie richtig zu bestatten.
Ich hatte nicht gedacht, dass so viele starben.
Ermordet wurden.
Das Wort, nach dem Sie suchen lautet: "ermordet".
So viele ermordet worden waren.
Also werde ich sprechen.
Ich unternehme Wallfahrten.
Ich arbeite für ... Versöhnung.
Die Tragödie des Krieges.
Sie sind nicht tragisch.
Sie sind ein Verbrecher.
Sie waren ein intelligenter, gebildeter Mann ... und Sie haben nichts getan.
Wenn ich Ihnen helfen kann ...
Na gut!
Ich werde Ihnen alles erzählen was wir im Radio hörten.
Ich werde Ihnen die Wahrheit sagen.
Es herrscht Knappheit an Lebensmitteln und Treibstoff in ganz Japan.
Ihre Häuser brennen ... und Ihre Familien hungern.
Das ist, was ich im Radio gehört habe.
Sie sind ein Lügner.
Sie lügen.
Sie haben keine Ehre.
Ihre Armee ist besiegt.
Sie sollten sich schämen am Leben zu sein.
Tatsächlich war meine Mutter schon tot.
Wir reden nicht darüber.
Niemand will darüber reden.
So halten wir es auch.
Und wissen Sie warum?
Weil niemand es glauben würde.
Niemand würde glauben, was Sie mit uns machten.
Sie behandelten uns wie Tiere weil wir uns ergaben.
Sie sagten, Sie würden lieber sterben ... als ohne Ehre zu leben.
Aber Sie sind nicht gestorben.
Es war eine Lüge die sie uns erzählten.
Es war alles gelogen.
Dass wir gewinnen würden.
Wir zu Ehre kämen.
Sie haben uns angelogen.
Nur Sie haben mir die Wahrheit erzählt.
Egal, was wir Ihnen antaten, Sie hielten daran fest.
Sie zeigten mir, dass ... nichts mehr wert ist, als dieses Leben.
Er war hier Gefangener.
Er gab Ihr Leben in meine Hand.
Er wollte, dass es endet.
Vielleicht ... lebe ich nur noch deswegen.
Für diesen Tag.
Vielleicht lebten wir beide ... für diesen Tag.
Sie können es zuende bringen.
Sie sind ein Soldat, Lomax.
Sie gaben niemals auf.
Ich bin immer noch im Krieg.
Ich dachte, ich hätte dich verloren.
Als Finlay starb, hatte ich Angst.
Ich hatte Angst, dir könnte das gleiche passieren.
Es war anders für Finlay.
Er hatte dich nicht.
Wir behandelten Sie und Ihre Landsleute sehr, sehr schlecht.
Der Dolch von unserem Treffen ... dringt tief in mein Herz.
Ich habe Sie nie vergessen.
Ich muss dorthin zurück.
Ich möchte, dass Du mich begleitest.
Ich hätte hier nicht einen Tag durchgestanden.
Wärst Du hier gewesen, hättest du ganz schön die Gemüter erregt.
Du hättest uns alle überlebt.
Es tut mir leid.
So leid.
Ich will diesen Tag nicht mehr erleben.
Ich auch nicht.
Sehr geehrter Mr. Nagase, der Krieg ist seit vielen Jahren vorbei.
Und ich erkenne Ihren außerordentlichen Mut und die Tapferkeit in Ihrem Streben nach Versöhnung hoch an.
Irgendwann muss das Hassen ein Ende finden.
Ach, die Celia!
Die habe ich schon ewig nicht mehr gesehen.
Darf ich mich Ihnen anvertrauen?
Ich muss unbedingt etwas herausfinden.
Etwas äußerst Bedeutsames.
Ein Geheimnis.
Celia Ravenscroft möchte heiraten, und zwar meinen Sohn Desmond.
Wieso ist das geheimnisvoll?
Hat ihr Vater ihre Mutter umgebracht?
Oder hat die Mutter den Vater umgebracht?
Daran müssen Sie sich doch erinnern.
General und Mrs. Ravenscroft!
? Natürlich. Ich dachte nur, ich hätte mich verhört, Mrs....
Burton-Cox.
Mrs. Burton-Cox, es war nett, Sie kennenzulernen.
Aber ich muss die Wahrheit herausfinden.
Ich bin sie einfach nicht losgeworden.
Was würden Sie an meiner Stelle tun?
Was Sie tun sollten, Madame, und dazu rate ich Ihnen mit Nachdruck, ist: gar nichts.
Ich habe gehört, dass Sie kommen.
Detective Sergeant Beale!
Detective Inspector.
Hat er noch praktiziert, Dr. Willoughby?
Er war schon seit Jahren fast im Ruhestand.
Im Prinzip leite ich das Institut.
Aber Vater hat sein Büro behalten und weiter geforscht.
Ist eine solche Apparatur bei Ihrer Arbeit üblich, Doktor?
Hydrotherapie zur Behandlung von Geisteskrankheiten war bis vor 20 Jahren üblich, Inspector.
Gehen wir, Doktor.
Ich hoffe, es stört Sie nicht, dass ich Monsieur Poirot hinzugezogen habe.
Nein.
Wir haben schon mal zusammengearbeitet.
Ich hoffe, es stört Sie nicht, dass ich frage, wo Sie letzte Nacht gewesen sind.
Er war mein Vater!
Dieses Vorgehen ist völlig üblich, chèr ami.
Haben Sie zu Hause übernachtet?
- Wussten Sie, dass Ihr Vater hier war?
Da ist ein Cop vor der Tür.
Machen Sie sich keine Sorgen, Marie.
Es ist schön, Sie zu sehen, Mrs. Oliver.
"Krimiautorin des Jahres."
Es ist ziemlich heikel.
Sie dachte, ich wüsste etwas darüber.
Wir waren als Mädchen zusammen in Paris.
Aber dann habe ich geheiratet und dann hat sie geheiratet...
Was kannst du mir sagen, Ariadne?
Aber ich denke ständig darüber nach.
Bitte finde heraus, was passiert ist.
Wirst du mir helfen, Ariadne?
Ich muss Celia helfen.
Je suis désolé, madame.
Ich muss mich hier um eine wichtige Sache kümmern.
Geben Sie mir nur einen Augenblick.
Meine Freundin Margaret Ravenscroft starb auf schreckliche Weise.
Ein Paar, das in völliger Harmonie gelebt hat.
Mit der müssen Sie sich beschäftigen.
Die Leute haben bei Eastbourne gewohnt?
Seien Sie die Frau mit der weisen Nase.
Wenn ich sagen müsste, was wahrscheinlicher ist, würde ich sagen, mein Vater.
Die alte Haushälterin.
Sie war halb blind und ziemlich taub.
Manchmal meine Tante.
Sie hat Mummy geholfen, weil es ihr nicht gut ging.
Ariadne!
Wo haben wir uns zuletzt gesehen?
Bei der Llewellyn-Hochzeit, oder?
Alle Brautjungfern in ekelhaften apricotfarbenen Kleidern.
Und anderes vergisst man.
Ich habe meine Patentochter wiedergesehen.
Vielleicht hatte sie Krebs oder war einfach kahlköpfig.
Furchtbare Tragödie.
Als sie starben, war ich in Amerika.
Vortragstermine.
Du bist so modern, Ariadne!
Aus meinen Kreisen hat sonst niemand Vortragstermine.
Sie wollten nur einen Spaziergang machen.
Zum Dinner waren sie nicht zurück.
Irgendjemand hat sie tot aufgefunden.
Der Revolver lag neben den Leichen.
Der arme Hund, habe ich gedacht.
Aus Angst vor Eingeborenen, weißt du.
Sollte ja in Sussex kein Problem sein.
Unergründliches gibt's wohl in jedem Leben.
Sehr nervös. Mochte Indien überhaupt nicht.
Was für Gerüchte, Julia?
Es hieß, er hätte seine Frau erschossen, weil er sie heiraten wollte.
- Gute Frage! Ich glaube, dass es eher mit Margaret zu tun hatte.
Vielleicht gab es einen anderen Mann.
Ich sage ja nur, einer von beiden hatte eine Affäre.
In diesem Teil der Welt, Ariadne, geht man zur Jagd oder hat Affären.
Es ist eine Abwandlung des französischen "bain de surprise".
Ziel ist es, das Nervensystem schwer zu erschüttern.
Oft wird es zusammen mit einer Elektroschock-Therapie eingesetzt.
Ich bin froh, normal zu sein.
Oui, wir dürfen dankbar sein, Herr über unseren Verstand zu sein.
Manche von uns noch mehr als andere.
Alles in bester Ordnung.
Gruselig hier, was?
Ich habe Wasser aufgesetzt, wenn Sie einen Tee möchten?
Etwa zehn Minuten zu Fuß.
Sind Sie nach Hause gegangen, am Abend des Mordes am Professor?
Kann jemand bestätigen, dass Sie die ganze Nacht dort waren?
Ich glaube, nicht. Mademoiselle, woher kommen Sie ursprünglich?
Schätze, ich wollte mal in England leben und all das tun, was Engländer so tun.
Womit ich nicht meine, angesehene Psychiater umzubringen.
Spricht viel dafür, oder nicht?
Wie gut kannten Sie Professor Willoughby?
Eigentlich gar nicht.
Dann wissen Sie nicht, woran er zuletzt gearbeitet hat?
Hören Sie, ich bin Archivkraft.
Ich sortiere die Akten von Alpha bis Zoe. Ich geh ans Telefon und mache Tee.
Kommen wir zum Mordabend zurück.
Ich habe meine Mitbewohnerinnen nicht gesehen.
Verstehe.
Na, das hab ich nicht gewusst.
Ich dachte, er wär nach Hause gefahren.
Ei! Ei! Das muss Jahre her sein!
Es ist Jahre her.
Alle meine Knaben und Mädchen.
Ich war überall auf der Welt.
Ihr Tee, Mrs. Matcham.
Danke, meine Liebe.
Ich übernehme das.
Sie sind mir eine große Hilfe.
Haben Sie gerade Burton-Cox gesagt?
Oder waren es die Carter-Foxes?
Alle dort waren sehr freundlich.
Hast du zufällig die Ravenscrofts kennengelernt, bei deinem Besuch?
Es hieß, dass sie schon immer etwas verwirrt war.
Und dann diese Geschichte von dem Baby und dem Fluss.
Na, sie haben sie ihr wiedergegeben, den Jungen und das Mädchen.
Diesmal traf es den Jungen.
Sie war hübsch, immer schön zurecht gemacht.
Weiß nicht, was sie hatte, aber sie musste operiert werden.
Sie hatte eine Schwester?
Oft hat er nachts gearbeitet und am Tag geschlafen.
- War er verheiratet?
Ich bin ein Treuhänder, mehr nicht.
Wissen Sie von irgendeiner Feindseligkeit, beruflich oder privat, der Ihr Vater ausgesetzt gewesen sein könnte?
Mein Vater war sehr hoch geachtet.
Gestern Abend haben Sie mir erzählt, dass Ihr Vater schon lange nicht mehr mit der Hydrotherapie experimentierte.
Ja, das stimmt.
Hören Sie, der "Hydro-Raum" ist beinahe so lange ungenutzt, wie mein Gedächtnis zurückreicht.
Vielleicht möchten Sie etwas Tee?
Ich bin da kaum gewesen.
Zucker?
Muss jemand ziemlich Kräftiges gewesen sein, oder mehr als einer, um den Professor in die Vorrichtung zu hieven.
Je ne sais pas.
Aber es scheint, als habe er etwas von seiner eigenen médecine bekommen.
Medizin, die er fast 20 Jahre nicht mehr benutzt hat.
Celia, wir proben gerade.
Wir müssen reden.
Mrs. Oliver, wie geht es Ihnen?
Jetzt glauben Sie, ich bin übergeschnappt.
Ist alles in Ordnung?
Und verguckt sich in die junge Frau, die als seine Sekretärin fungiert.
Also erschießt er seine Frau, um das Mädchen zu heiraten.
- Oh, oui, hier steht: Sie hatte vier Perücken.
Aber jetzt muss ich mich wieder um den Fall Willoughby kümmern.
Sie kannte die Ravenscrofts aus Indien.
Sie war überzeugt, dass es eine Verrückte in der Familie gab.
Hatte ich gar nicht gewusst.
Sie war nicht auf Margarets Hochzeit.
Das ist doch auch seltsam, oder?
Es scheint denkbar, dass sie Kinder getötet hat.
Vielleicht sogar ihre eigenen.
Sie war dann bei Margaret in Indien, wo es noch einen Vorfall gab. Wieder mit Kindern.
Was Sie gefunden haben, war nur Rauch und Schall, keine Tatsachen.
Also warum sollten sie am Abend eines wunderschönen Tages einen Spaziergang entlang der Klippen machen und einen Revolver mitnehmen - und den Hund?
Einer der Elefanten meinte, dass der Hund sehr an Lady Ravenscroft hing.
Ein anderer sagte, er habe sie gebissen.
Mein Name ist Desmond Burton-Cox.
Es hat sie nicht zu kümmern, ob ich Celia heirate.
Warum sind Sie hier, Monsieur?
Ich bin heute Abend in der Musikschule überfallen worden.
Ich fürchte, sie hat jemanden damit beauftragt.
Warum sollte sie das tun?
Als ich noch ein Kind war... Sagen wir, sie hat ein paar schlimme Sachen getan.
Jetzt will sie verhindern, dass ich heirate.
Sie versucht alles, um Celia abzuschrecken.
Weil sie böse ist, besitzergreifend.
Pourquoi?
Ich hatte mich verliebt und wollte nicht davon lassen.
Mutter war außer sich und schleifte mich zu Dr. Willoughby.
Bitte setzen Sie sich.
Genetische Merkmale, ähnliches und abweichendes Umfeld, Blutgruppen, Pathologien...
Sonst stecken Sie nämlich ganz schön in der Klemme, was?
Die Ravenscrofts haben 1913 geheiratet.
Ihre Schwester Dorothea war verheiratet mit Captain Jarrow.
Sie waren allerdings vom Pech verfolgt.
Aber dann stellte sich heraus, dass es ganz anders war.
Einer der Nachbarn hatte gesehen, dass es die Mutter selbst gewesen war.
Ich meine: Sie ist völlig durchgedreht.
Musste eingeliefert werden.
Mr. Garroway, war sie bei den Ravenscrofts, als sie starben? Nein.
Sie hat starke Beruhigungsmittel genommen und geschlafwandelt.
Eines Nachts verlässt sie das Haus, spaziert an der Klippe entlang, verliert den Halt und stürzt ab.
Man hat sie erst am nächsten Morgen gefunden.
Es gibt nicht ansatzweise ein Motiv, bis heute nicht.
- Könnte es ein Dritter gewesen sein?
Nein, alles deutet auf einen Selbstmordpakt hin, aber...
Sie hat sich mehr um den Hund gesorgt.
Und eine hatte erdbeer-blonde Locken, weiß ich noch.
War eine von Berts Besten.
Er hat tiefe Gefühle für Sie.
Darf ich Sie etwas Persönliches fragen?
Dass Sie in Monsieur Desmond Burton-Cox verliebt sind, ist das Einzige, was zählt.
Diesen Unterhalt, Mademoiselle - könnte seine Mutter ihn einbehalten?
Sie meinen, er bekommt nichts mehr, wenn er mich heiratet?
Daran habe ich nicht gedacht.
Sagen Sie mir doch bitte: War Madame Burton-Cox mit Ihren Eltern befreundet? Haben Sie sie als Kind gekannt?
Hören Sie, wer Sie auch sein mögen, wenn ich Desmond heirate und mit ihm glücklich sein will, muss ich die Wahrheit wissen.
Aber die Wahrheit, Mademoiselle... kann grausam sein.
Ich habe die Information, die Sie wollten.
Excellent.
Desmond Burton-Cox' leibliche Mutter war Schauspielerin.
Sie ist nach Kalifornien gegangen und hatte eine erfolgreiche Filmkarriere. Ihr Künstlername war Katy Lestrange.
Vor anderthalb Jahren ist Katy Lestrange an einer Überdosis Schlafmittel in Pasadena gestorben.
- Es gibt eine überraschende Wendung.
Miss MacDermott? Kommen Sie jetzt bitte herein?
Sagen Sie Mr. Poirot, was Sie vorhin gesagt haben.
Aber ich kann nicht zusehen, wie er seinen Kopf für mich riskiert.
Und er war die ganze Nacht bei Ihnen?
Um diese Zeit muss der Nachtwächter Alarm geschlagen haben. David...
Aber er ist ein Narr.
Es ist sehr tapfer, was Sie da tun, ma petite.
Tja, mein Ruf war schon in den Staaten ruiniert.
Warum sollte es hier anders sein?
Ich habe eine Frage, si vous permettez.
Sie sind erst letzten Sommer in England eingetroffen?
Ich bin nicht gerade stolz darauf, Poirot.
Hier ist gerade ziemlich dicke Luft.
Irgendwie hat Jacqueline von dieser ganzen dummen Sache erfahren.
Mademoiselle Marie MacDermott liefert Ihnen jetzt ein Alibi. Sie scheiden als Verdächtiger aus.
Nettes Mädchen.
Erzählen Sie mir von den Patienten Ihres Vaters, mon ami.
Erinnern Sie sich an eine Dorothea Jarrow? Aber natürlich.
Mrs. Jarrow war einer der großen Erfolge meines Vaters - zunächst.
Ihr Mann war an der Westfront gefallen.
Ich fürchte, das hat sie sehr mitgenommen.
Mein Vater fand, dass in Dorotheas Zustand etwas entschieden Gefährliches lag.
Sie neigte zu Stimmungsschwankungen und Gewaltausbrüchen.
Er wollte sie unter Beobachtung halten.
Angeblich mit einem Spaten. Er sei in einen Teich gefallen und ertrunken.
Dann hatte Margaret vielleicht das gleiche Leiden wie Dorothea?
Und General Ravenscroft hat alles bezahlt, damit seine Schwägerin die beste Behandlung erhält.
Er war mit meinem Vater befreundet.
Nach ihrer Rückkehr aus Indien war Dorothea oft bei ihnen zu Besuch.
Alistair Ravenscroft hat sich in sie verliebt.
In Ihren Akten, mon ami, gibt es viele fesselnde Fallgeschichten.
Aber wissen Sie, dass eine Patientenakte fehlt?
Ich meine einen 15-jährigen Jungen.
Einen gewissen Desmond Burton-Cox.
Wo ist seine Patientenakte?
Ich habe kein Geld genommen, deshalb gibt es keine Akte.
Sie haben kein Geld genommen?
Sie hatte kein Geld, Poirot.
Hören Sie, Selbstbeherrschung gehört nicht zu meinen Stärken.
Damit muss ich leben.
Ich verstehe.
Aber ich frage nur nach dem Jungen, Desmond.
Bemerkenswertes Erinnerungsvermögen.
Selbst die kleinsten Einzelheiten aus seiner Kindheit kamen leicht ans Licht.
Aber fast kein Selbstvertrauen.
Ah la! Würden Sie sagen, dass er verliebt war?
Ich habe mit Celia gesprochen.
Monsieur Poirot ist... mein Assistent.
Sie haben Bedenken wegen der Vermählung Ihres Sohns Desmond mit Mademoiselle Celia Ravenscroft?
Aber man muss doch den Hintergrund kennen, oder?
Ist es möglich, dass noch jemand anderes in Overcliff wohnte, als Ihre Eltern gestorben sind?
Jemand, von dem die Polizei nicht wusste?
Und Sie, Mademoiselle, waren Sie je wieder in Overcliff?
Ja, aber wie finden wir sie?
Miss Ravenscroft, schön, dass Sie gekommen sind.
Sehen Sie sich all die Diamanten an!
Sehr gut.
Gefällt es dir, Ariadne?
Bitte verzeihen Sie die Störung, Monsieur. Poirot?
Es sei denn, Sie geben mir die Adresse von Zelie Rouxelle.
- Die habe ich nicht.
Ich will die Adresse von Zelie Rouxelle, tout de suite!
Merci, monsieur.
Taxi!
Inspector Beale hat gesagt, dass Sie hier sind.
Der Haushälterin zufolge hatte der Hund seine Herrin angefallen, nur ein paar Tage zuvor.
Wie per Telegramm angekündigt, möchte ich Sie nach General und Lady Ravenscroft fragen.
Aber was gibt es zu verstehen, Monsieur?
- Es war ein Doppelselbstmord.
- Und Sie haben daran keinen Zweifel?
Die Polizei hat daran keinen Zweifel.
Dann können Sie mir nicht mehr sagen, Mademoiselle?
Wie lange lebten Sie schon in Overcliff, als es passiert ist? Zwei Monate.
Wie viel wissen Sie?
Es tut mir so leid, mein Liebling.
Männern wie dir tut's immer leid.
Ich hoffe es zumindest.
Gibt es in Ihren Akten Unterlagen über die Behandlung von Mrs. Dorothea Jarrow?
Und Dorothea und Margaret, mochten sie sich?
Sie waren sich in vieler Hinsicht ähnlich.
Pardon.
Aber bei Zwillingen... Selbst wenn solch ein Band der Liebe besteht, wenn es einmal zerreißt, lässt es sich nicht mehr zusammenfügen.
Oh ja, ich weiß.
Und aus Liebe kann leicht Hass werden.
Zu hassen, was man geliebt hat, ist leichter als gleichgültig zu bleiben.
Sprechen Sie aus Erfahrung?
Erzählen Sie mir von Dorothea Jarrow.
Sie hat unter permanenter Anspannung gelitten.
Sie war nie glücklich.
Non, aber es gab Vorfälle, bei denen Sie dabei waren, oder?
Wäre es nicht besser, die Vergangenheit ruhen zu lassen?
Er war gutherzig.
Und Sie waren auch in ihn verliebt, glaube ich.
Ich verbitte mir das.
Man kann lieben und dienen und trotzdem glücklich sein.
Sie haben ihm treu gedient in der größten Krise seines Lebens.
Sie haben der Polizei vorgegaukelt, nur wenig Englisch zu sprechen.
Es war, als hätte man mich erschossen.
Ich habe mich verkrochen.
Weil Sie ein Herz haben, Zelie.
Und weil Celia und Desmond es wissen müssen.
Aber die beiden sollten es können.
Hatten Sie eine schöne Zeit in Paris?
Die Vertragsurkunde zum Nachlass von Desmonds leiblicher Mutter.
Wenn er also Celia heiratet, erbt er ein Vermögen.
Aber warum will Mrs. Burton-Cox wissen, wie die Ravenscrofts zu Tode kamen?
Madame Burton-Cox will nichts über deren Tod wissen. Non!
Sie will nur die Hochzeit verhindern.
- Ja. Und jetzt ist sie in Eastbourne?
Alors, sie ist in Gefahr.
Entschuldigung?
Da oben Sir.
Monsieur, Mademoiselle.
Die Frage, die sich stellt, ist folgende:
Denn eins von beidem muss es gewesen sein.
Aber... Poirot sagt Ihnen, dass es beides gewesen ist.
Ich fürchte, Mademoiselle Celia, es ist die Tragödie zweier Menschen, die sich liebten und für die Liebe gestorben sind.
Zunächst schienen sie wertlos zu sein.
Aber alles hat seinen Wert.
Jeder erinnert sich an irgendetwas.
Vier!
Sie meinen, der Hund wusste, was passieren würde?
Non. Es ist viel einfacher als das.
Vielleicht ihre Zwillingsschwester, Dorothea?
Sie war tot. Jetzt komme ich auf noch etwas, das ich von Madame Oliver weiß.
Das weiß ich von Julia Carstairs aus Ihrem Notizheft, Madame.
Also bleiben ihre Krankenhausbesuche unbeachtet.
Julia wusste nicht, wovon sie redet!
Wir müssen davon ausgehen, dass sie ein oder zwei Kinder getötet hat.
Und der General, der furchtbare Gewissensbisse hat, zahlt dafür, dass sie im Willoughby-Institut behandelt wird.
Meinen Sie, die verrückte Tante hat die Ravenscrofts erschossen?
Dorothea hat Ihre Mutter umgebracht.
Abends sind sie häufig zusammen spazieren gegangen.
Aber eines Abends ist sie alleine zurückgekehrt.
Wir nehmen den Klippenweg.
Sie weiß nicht, was sie tut.
Es steht schlimm, Zelie.
Lass nicht zu, dass sie wieder in Behandlung kommt.
- Ja? Sorge dafür, dass er es tut.
Ich verspreche es, Margaret.
Danke.
Und er bat Zelie, ihm zu helfen.
Verzeih mir, mein Liebling.
Verzeih mir.
Celia? Alles in Ordnung?
Es ist besser, es zu wissen.
Sie beschlossen zu sagen, dass es Dorothea war, die beim Schlafwandeln zu Tode gestürzt war, nicht Margaret.
Sie haben sie für einige Tage in einer Hütte versteckt.
Zelie hat in London passende Perücken für Dorothea gekauft, Bei "Eugene und Rosentelle", Bond Street.
Dann holten sie sie zurück.
Zelie, dies ist Ihr letzter Arbeitstag.
Ich schicke Sie zurück nach Paris.
- Das können Sie nicht tun.
- Ich kann und ich werde, meine Liebe.
Bleib stehen.
Und das ist für mich.
Er musste das Versprechen halten, das er seiner Frau gegeben hatte.
Und das hat er getan.
Es tut mir sehr leid, Mademoiselle Celia.
Bringen Sie sie herein.
Bitte nehmen Sie ihr die Mütze ab.
Das ist Mary Jarrow.
Die Tochter Ihrer Tante Dorothea.
Es gibt immer eine große Parade. Jeder weiß, wo er am 17. März war.
Und noch etwas, Mademoiselle.
Und Sie, Mademoiselle Jarrow, ermordeten Professor Willoughby.
Ich habe sie noch.
Er schläft gern etwas nach seinem Vergnügen.
Aus seinen kleinen Schläfchen wurden längere Schläfchen.
Unterdessen hat sie sich mit Professor Willoughby angefreundet.
Und dass das Willoughby-Institut noch groß herauskommt in der Geschichte der Psychiatrie.
Und dann überreden Sie den Professor, Ihnen das Hydrozimmer zu zeigen.
Ach, meine Kinder.
Was werden Sie machen?
Ich würde ihn umbringen, wenn er noch lebte.
Haben Sie versucht, mich zu erwürgen?
Mademoiselle Rouxelle.
Ich hoffe, Sie nehmen mir nicht übel, dass ich Sie um Hilfe gebeten habe.
Schauen Sie.
Jetzt haben sie ihre Zukunft.
Wir beide sind Elefanten, nicht?
Und Menschen können glücklicherweise auch vergessen.
Lasst uns shoppen gehen.
Ich möchte eine große Wohltätigkeitsorganisation leiten.
Eines Tages will ich eine Nation führen.
Macht schon, Mädels!
Mädels!
Zeit für eure Adderall-Tabletten!
Also, dann lasst uns das Morgengebet sprechen, okay?
Das Hauptziel in meinem Leben ist das ständige Streben danach, mein bestes Ich zu sein, zum Wohle des ganzen Planeten und aller Menschen, die auf ihm leben.
Bis dann.
Hallo, Neuer.
Hast du Shamus in Englisch?
- Ja.
Hier lang.
Bei mir waren's gewisse Substanzen, die in der Schule verboten sind.
Auf jeden. Dann bring ich ein Parfum raus und hab meine eigene Show.
Bist du nachher bei Karly?
Meine Mom und ihr ekliger Mann sind nicht da. Wollt ihr nachher rüberkommen?
Ja.
Vielleicht.
Ich kann's kaum erwarten, hier wegzukommen.
Ist deine Mom oft weg?
Ja, auf Geschäftsreisen.
Sie betreibt Nachhilfeschulen.
- Und du landest in Indian Hills?
Was machen deine Eltern?
Komm mit.
Was machst du da?
Auch abgeschlossen.
Scheiße, offen.
Woher kennst du Rebecca?
Ich traf Rebecca in der Schule, als ich auf die Indian Hills gekommen war.
Ich bin wegen meiner Fehlstunden da gelandet.
Ich fand mich hässlich.
Du bist nicht hässlich.
Willst du mitfahren?
Wo fahren wir hin?
Wohin wir wollen.
Kennst du jemanden, der gerade nicht in der Stadt ist?
Wo wohnt Evan denn?
- Woodland Hills.
Wie gut kennst du Evan?
Wir haben uns ein paar Mal getroffen.
Er ist ziemlich heiß.
Schönes Haus.
Das ist 'ne Birkin.
- Super.
Lindsay hat so eine.
Ich finde, wir sollten abhauen.
Oh, ja.
- Was ist das?
Nee, oder?
Scheiße, was soll das?
- Steig ein.
Wo hast du die Schlüssel her?
- Hab sie beim Rausgehen mitgenommen.
Wie lange bleibt Evan auf Jamaika?
Das ist total süß.
Steht mir das?
Das passt super zu dir.
Was hältst du davon?
Oh, nein!
- Das ist toll.
Ein Foto.
Mach schnell.
- Sicher.
- Sind das Schwestern?
Nein, die kennen sich, seit sie drei sind.
Wahrscheinlich treffe ich ihn nachher.
- Das überlegst du dir sicher zwei Mal.
Du bist bloß neidisch.
Da ist Kirsten Dunst.
Mädels!
Dann kommen noch ein fetter Musikmanager und die Produzenten von "Entourage".
Guck dir Sam an.
Was macht sie da?
- Keine Ahnung.
Hoch die Tassen.
Ich dachte echt, ich sterbe.
Danke.
Ich hab sie geliebt.
Das hab ich wirklich.
Sie war mein erster bester Freund.
Ich liebte sie beinahe wie eine Schwester.
Dadurch wurde es so schwierig.
Okay, in der heutigen Lektion geht es um Charakterbildung.
In "The Secret" sprechen wir vom "Gesetz der Anziehung". Wir müssen sehr darauf achten, mit wem wir uns umgeben, denn letztlich werden wir zur Schnittmenge dieser Menschen.
Deshalb erstellen wir jetzt Traumcollagen von Menschen, die einen guten Charakter zeigen. Zum Beispiel Angelina Jolie.
Also, welche Eigenschaften bewundert ihr an Angelina Jolie?
Bis wir fertig sind. Dann machen wir Bach-Blütentherapie.
Ich geh schon.
Der Wasserlieferant.
Kommen Sie rein.
Paris Hilton gibt heute 'ne Party in Vegas.
Lass uns hinfahren.
Meinst du, wir kommen da rein?
Man kommt wohl über den Hügel aufs Grundstück.
Die legt bestimmt den Schlüssel unter die Matte.
Geil!
Oh, Gott, Scheiße!
Heilige Scheiße.
Kann nicht sein!
Becca, ich...
- Mein Gott!
Lass uns weitermachen.
Komm.
Guck dir ihre Sonnenbrillen an.
Die sind von Alexander McQueen.
Komm.
Ja, oder?
Die hat so viel Zeug!
Echt Wahnsinn.
Wir müssen los.
- Ist das nicht schön?
Wir müssen bloß wissen, wann sie weg ist.
Probier die mal dazu an.
Was meinst du?
Mach mal die Haare nach hinten.
Leopard und Zebra?
- Was?
Ich will ihr was klauen.
Ich wusste nicht, was die da taten.
Ich dachte, sie wären meine Freunde.
Letztlich war es nur die Entscheidung für die falschen Freunde.
Ich weiß, dass die Wahrheit ans Licht kommt.
Guck mal.
Heilige Scheiße!
Mann, seht euch die an!
So süß!
- Rebecca, ich glaube nicht...
Paris Hilton.
- Echt krass.
Ja.
- Ätzend. Was macht ihr nachher?
Na komm, Peter Pan.
- Du kannst ihren Hund nicht mitnehmen.
Aber er mag mich. Und ich kriege vielleicht 500 für ihn.
Mach's gut, Peter Pan.
Vielleicht an der Mülltonne.
Verdammt.
Was...
Feierst du weniger, seit du vergeben bist, oder gehst du weiterhin aus?
Kannst du mal gucken, wo sie wohnt?
- Ich brauch keine Brille.
- Komm mit.
Ich stehe Schmiere.
Ekelhaft.
- Habt ihr das gehört?
Ich höre Helikopter.
Jetzt zick doch nicht so rum.
Geht's etwas schneller?
- Nee, oder? Lass mal sehen.
- Ist die geladen?
Keine Ahnung.
Vielleicht.
Scheiße, was soll das?
- Hörst du mal auf zu grapschen?
Ist ja gut.
Hör auf.
- Hast du gerade ein Mädchen geschubst?
Wenn ich mal nicht mehr dein Freund wäre, würdest du mich dann beklauen?
Das würde ich dir nie antun.
Ich will Klamotten von 'nem Victoria's-Secret-Model.
Geil.
Lasst uns gehen.
Was soll das?
Sekunde, Mom.
Zeit fürs Abendessen.
Ich komme gleich.
Hey, Chloe...
Der hat uns was fürs Vorsprechen geliehen.
Sein Dad hat 'ne Produktionsfirma, da arbeitet er mit.
- Wie heißt sie denn?
Wir müssen jetzt los, weil wir heute diesen Manager treffen, der uns echt helfen könnte.
Ja, der kennt total viele Fotografen und Produzenten.
Diesen Sänger würde ich definitiv vögeln.
Aber hast du seine kleinen Hände gesehen? Nein, igitt.
Sieht das gut aus?
Fühlst du dich wohl?
Sieht mein Hintern in der Jeans gut aus?
- Dein Hintern sieht geil aus.
Komm.
Ich dachte, du kannst vielleicht... die hier für mich verkaufen.
Wo hast du die her?
- Wir haben sie gefunden.
Verstehe.
Ich weiß nicht...
Ich kann's versuchen.
Sind die nicht viel mehr wert?
Danke.
Kein Problem, Junge.
Wenn wir ausgingen, kamen wir überall rein, und alle haben uns geliebt.
Wir hatten so viele schöne, wunderbare Sachen.
Wie oft wart ihr schon hier?
Das müsste das fünfte Mal sein.
- Und sie hat nichts gemerkt?
Jetzt mach dir die Haare.
Wie ein Supermodel privat.
Ehrlich?
Hallo?
- Komm runter. - Es geht gerade nicht.
Alles okay hier drin?
- Ja, Mr. Hall.
Tut uns leid wegen dem Krach.
- Alles in Ordnung, Dad.
Na gut.
Du machst mich echt fertig.
- Ich weiß.
Ich will in Rachel Bilsons Haus.
Sie ist in Paris bei der Fashion Week.
Ich will was von Chanel.
Ist die noch mit Hayden Christensen zusammen?
Keine Ahnung.
Marc denkt Ja.
Das hat sie auf mich projiziert, und ich dachte, mir passiert nichts.
- Unglaublich, sie war in Paris' Haus!
Ihr wart bei Rachel Bilson?
Erzähl keinen Scheiß!
- Wir sind einfach reingegangen.
Ja, guck dir bloß die fetten Chanel-Taschen an.
Rebeccas größter Triumph war Lindsay Lohan.
Ihre absolute Stil-Ikone.
Lindsay Lohan wehrt sich gegen Vorwürfe, sie habe eine 2.500-Dollar-Kette bei einem Juwelier gestohlen.
Ihre Anwältin nahm erstmals dazu Stellung.
Das will ich anprobieren. Geil.
Bis dann.
Warum war Rebecca so besessen von diesen Frauen und ihren Kleidern? So besessen, dass sie gestohlen hat...
Lindsay Lohan gab der Polizei das Video vom 23. März, als man bei ihr einbrach.
Es handelt sich wohl um dieselben Täter wie auf dem Video von Audrina Patridge. Die Polizei ermittelt die Zusammenhänge der Hollywood-Hills-Einbrüche.
Wenn Sie Hinweise haben, informieren Sie bitte die Polizei.
Ich hole ihn.
Mom.
Was Sie sagen, kann und wird gegen Sie verwendet werden.
Sie haben das Recht auf einen Anwalt, der bei der Vernehmung anwesend ist.
Aus dem Weg.
- Warum denn?
Setz dich da hin.
- Warum?
Warum?
Ruf den...
- Wohnt hier Rebecca Ahn?
Ich bin ihre Mutter, aber sie ist bei ihrem Vater in Nevada.
Rebecca wollte auch noch zu Orlando Bloom.
Die Tür war offen?
- Tut mir echt leid, was ich getan habe.
Wussten Sie, dass Rebecca Kalifornien verlässt?
Sie wussten nicht, dass sie Diebesgut mitnimmt, während Sie die Sache ausbaden?
Ich dachte, sie wollte bloß ihren Dad besuchen.
- Ja.
Treten Sie zurück.
Hier ist der Beschluss.
- Warum sind wir hier?
Und warum?
- Nein. Waren Sie je in den Häusern der prominenten Einbruchsopfer?
- Nein.
Sonst noch was?
Ja, die hier haben wir noch gefunden.
Wir fanden eine Jacke und Jeans von Lohan und persönliche Fotos von Paris Hilton.
Rebecca Ahn, die mutmaßliche Anführerin, wurde festgenommen und wartet nun mit ihren Komplizen auf die Vernehmung.
Wir berichten weiter über den "Bling Ring".
Haben Sie mit den Opfern gesprochen?
- Mit allen Opfern.
Wirklich?
Was hat Lindsay gesagt?
Es war nicht gut!
Okay, danke.
Möchten Sie was trinken?
Inwiefern bist du mit Sam verwandt?
- Wir haben sie adoptiert.
Ich war mit ihrer Mutter befreundet...
Wir kennen uns, seit meine Eltern sich scheiden ließen, und meine Mom unterrichtet uns alle zu Hause.
- Sicher. Entschuldigung.
Unsere Mütter wurden beste Freundinnen.
Lassen Sie uns wieder über Nicki sprechen.
Meine andere Schwester, Gabby, ist gerade mit denen unterwegs und baut Häuser.
Sie fliegen einmal jährlich nach Afrika, wo sie Brunnen und Schulen für die Kinder bauen.
In welchem Land?
Das weiß ich jetzt nicht genau, aber wir veranstalten Kuchenbasare und bekochen die Obdachlosen. So was halt.
Nicki, ich möchte nicht, dass du darauf antwortest.
Also, ich finde, dass ich...
Ich habe eine gute Antwort darauf.
Sie kann es allgemein formulieren.
Ich denke, diese Situation wurde mir als wichtige Lektion mit auf den Weg gegeben. Ich als spiritueller Mensch soll daran wachsen und reifen.
Ich glaube, dass ich eine alte Seele bin.
Wir haben Nicki kennengelernt, und wir halten sie für eine sehr zielstrebige und ehrliche junge Frau, die der Gesellschaft viel geben kann.
Wir sind uns einig, dass es da keine Diskrepanz gibt. Es gab gewisse Umstände, aber Nicki ist sich selbst treu geblieben, trotz der turbulenten Ereignisse.
Was ist dein Ziel oder Lebensplan, falls du so etwas hast?
Nicki hat mir dargelegt, wie wichtig ihr Humanität ist.
Das ist mein wichtigstes Ziel.
Ich möchte eine Leitfigur sein und Dinge tun, die von den Menschen wirklich wahrgenommen werden.
Deshalb belege ich auch Wirtschaftskurse, damit ich eine Leitfigur werden kann, die sich für die Menschen einsetzt.
Auf der Indian Hills wollte ich lernen und mit Gleichgesinnten zusammen sein. Ich war immer unsicher und dachte, ich sehe nicht so gut aus wie andere.
Aber daran sieht man, dass Amerika so eine kranke Faszination für Bonnie-und-Clyde-Storys hat.
Vielleicht mit 'ner Jacke?
Wo sind meine Kitten Heels?
Du hast so ein Glück, dass du nicht auf dem Video zu sehen bist.
Vielleicht sollte ich was Längeres anziehen.
Denk dran, was wir mit Shannon besprochen haben.
Ich weiß, es gibt nur einen Geist, eine Gegenwart und eine Kraft.
Ich werde immer beschützt, und Karma läutert meine Bestimmung.
Danke, Herr, für diese Wahrheit.
Das war eine sehr schwere Zeit für mich und meine Familie.
Danke für die Wahrung meiner Privatsphäre.
Ich freue mich auf den Prozesstag.
Robert Hernandez, Sie sind schuldig des Einbruchdiebstahls in einem Fall.
Die Mitglieder des "Bling Ring" wurden heute für eine Einbruchsserie verurteilt, bei der Luxusgüter im Wert von über drei Millionen Dollar erbeutet wurden.
Wir sitzen hier mit Nicki Moore, die 30 Tage für ihre Beteiligung am "Bling Ring" abgesessen hat. Sie saß im selben Zellenblock wie eines der Opfer: Lindsay Lohan.
Es hieß, Lindsay habe geweint.
Da Sie in ihrer Nähe waren: Haben Sie etwas davon mitbekommen?
Aber ich habe mich nur auf mich selbst konzentriert und wollte den Tag überstehen.
Das ist hart, wenn man um 5.30 Uhr geweckt wird.
Wie sah sie aus?
- Ihre Extensions durfte sie drinlassen.
Viele Mädels sagten: "Oh, ich musste meine rausnehmen", oder so.
Aber sie trug Orange, wie wir alle.
Machte es Sie nervös, in ihrer Nähe zu sein?
Schließlich wurden Sie beschuldigt, ihr Haus ausgeraubt zu haben.
Die haben das Überwachungsvideo gezeigt, die ganze Geschichte lief auch da drinnen im Fernsehen.
Wenn ich meine Version der Geschichte erzähle, wird man die Wahrheit erfahren.
Aber wie dem auch sei... Ihr erfahrt alles über mich und meine Entwicklung
Schatz.
Geh sofort zum Fenster rüber und öffne es so weit du kannst.
Bitte lass mich schlafen.
Ich glaube, deine Mutter aus Mexiko ist hier, und sie muss gehen.
Öffne jetzt das Fenster.
Mach's doch selbst auf, du lahmer...
Mach dein Maul zu!
Ein Hirsch!
Papi, ich hab die Haustür aufgelassen, falls Tiere reinkommen wollen.
- Papi, nicht!
Wo schaut er hin?
Dreimal schnell.
Gib mir das Ding.
Willst du mit ihm spielen?
Na schön, spielen wir drüben.
Problem gelöst.
Ist das Ihr BH, Mrs. Feder?
Schön ruhig.
28?
Ok, Bean, na, was ist sieben plus neun?
Ist er ein kleiner Junge oder ein Computer?
Vertrauen ist alles, also bitte.
Einen frohen Sommer, allerseits.
Willst du wirklich mit diesen Stiefeln gehen, Schatz?
Es ist der letzte Schultag. Mom sagte, ich darf mich frei ausdrücken.
Oh, Vertrauen aufbauen bei R2-D2.
Das kriegst du nur mit Bundeshilfe sauber.
Ronnie, Schatz, hast du einen losgelassen?
Ok, ich mach's.
Was ist das?
Eine Halskette?
Mom weiß es nicht mehr.
Oh, nicht gut.
Braden muss mal in den Ferien bei dir sein, damit er sagen kann, einen Dad zu haben, du Versager, Higgins.
Ich meine es nicht böse, aber ich weiß nicht mal sicher, wer du bist.
Und nichts für ungut, aber ein DNS-Test wird sein müssen, weil du ja nie...
Du bist er.
Ja, ohne Hut.
Sieht mir wirklich ähnlich.
Hallo, wie läuft's, Mann?
Ich bin dein Dad.
Nett, dich zu sehen, Braden.
Verstoß Nummer eins.
Sommerferien.
Na, dann mal los.
- Hey, vergiss das nicht.
Was hältst du von einer Erweiterung?
Aber wie es ist, ist es doch perfekt.
Ich muss da wirklich hin?
Bist du deshalb so lange unter der Dusche?
- Higgins.
- Den sollte ich umbringen.
Er traut sich nicht, sie anzusprechen, Dad, weil sie die Schönste ist und Greg potthässlich.
Höchstens in einem Hollywood-Film.
Erstens, bring sie zum Lächeln.
Zweitens, sag ihr, dass sie nett lächelt.
Drittens, sag ihr, dass sie an dem Abend mit dir ausgehen muss.
Hast du Mom gefragt, ob ich Football spielen darf?
Komm schon, Becky, es ist 8:00 Uhr.
Daddy, versprichst du, dass es Mr. Gigglesworth abends besser geht?
Ja, Gott sei Dank gibt es hier keine.
Hallo, wie läuft's, Nick?
Meine Frau verlässt mich nach drei Wochen.
Drei Wochen?
Sie sah, wie ich mit dem Hintern eine Banane aß.
Meine Damen und Herren, es grüßt Sie Ihr neuer Busfahrer.
Da ist nicht wieder eine Halskette drin, oder?
Vielleicht geh ich mit Schuhen auf dem guten Teppich.
Es ist schon viele Jahre her, seit wir was Verrücktes taten.
Weil wir alle schon Mädels und Kinder haben und viel Cholesterin, darum...
Hey, wo hast du die Schuhe her, Loser auf Sohlen?
In einer Toilette?
- Nichts, nichts.
Achtung, Kmart-Einkäufer, such dir bitte einen Sitzplatz.
Bohnensäckchen mit Armen und Beinen, mal im Ernst, nimm Platz oder Plätze, bevor sich noch einer verletzt.
Du bist geliefert, Mann.
Ich werd noch was erledigen und geh dann zur Ballettaufführung meiner Tochter. Bis zum Mittag bist du also allein.
Stimmt.
Ihr Mann.
Lenny.
Ich hätte dir das wohl sagen sollen, bevor ich hier anfing, aber er war mal mein Freund.
Wann seid ihr ausgegangen?
Ich hab einen Zettel dabei, den er mir schickte. Ich dachte, du solltest ihn sehen.
Zwischen uns darf es kein Geheimnis geben.
"Gefällt dir mein Haar besser mit Haarspange oder Stirnband?"
Und das war seine Antwort.
Macht es dir was aus, dass ich sie noch trage?
Nein, nein, ich finde sie niedlich.
Glaubst du wirklich, ein fester, straffer Körper hält ihn von seinem süßen Schätzchen ab?
Das hoffe ich.
Du legst dich mit der Falschen an, chica!
Sie haben mein Kleines mit Farbe besprüht.
Schönen Tag noch, Rapunzel.
Hey, Jungs, könnt ihr das glauben?
Der Monat Juni kommt, und meine wunderbaren Studenten rasten aus.
Vielleicht sind sie bloß sauer, dass du immer noch Baby-Kleidung kaufst.
Wie war deine letzte Fahrt vor den Ferien, Nick?
Steig ein.
Pass auf.
Was ist Lennys Problem?
Klein sind sie doch so süß.
Sie macht nur Spaß, Sir.
Willkommen zu Squat Fitness, meine Damen.
Jetzt alle umdrehen und zur Rückseite des Raumes schauen, vorbeugen und die Zehen berühren.
Warum müssen wir uns umdrehen?
Wenn ich bitten darf.
So tief vorbeugen, wie es nur geht.
Jetzt mit der rechten Hand auf den rechten Po klatschen.
Handgelenk locker lassen und auf den rechten Po klatschen.
Morgen, meine Damen.
Sie haben ohne mich angefangen?
Ja, wie Sie mich gebeten haben.
Eine andere Bezeichnung wäre mir lieber, aber so hat man's mir gesagt.
Ok, bevor wir richtig anfangen, gibt es Fragen?
Nur zu.
Ich habe eine sehr wichtige Frage, eine zweiteilige.
Der erste Teil: "Hat ein Wissenschaftler Sie in seinem Labor erschaffen?"
Das ist kein Tiefschutz, sondern ein Stringtanga.
Na so was, wenn das nicht Hollywood ist mit den Squares.
Malcolm, ich wusste nicht, dass du bei Kmart bist, und das Haar auf deinem Kopf anscheinend auch nicht.
Was?
- Weißt du, nächstes Mal solltest du dieses Plastikgras auf dem ganzen Kopf tragen.
- Du findest dich hart?
- Hey, Malcolm, haben dich die Indianer mit diesem Messer halb skalpiert?
Hey, Crocodile Dumb-dee, wie lief es mit dem Jungen?
Er geht einen Tag zur Schule?
Was würde er mir antun?
Also kaufst du das da, um seinen Kopf abzuschneiden?
Nein, das soll er bloß denken, um es bei mir nicht zu tun.
Ich hab dich doch lieb.
Und bringen Sie eine Schaufel mit.
Mein Sohn Bumpty sagte mir, er wolle sich in der Schule mit deiner Tochter verabreden.
Erstens hat sich meine Tochter noch nie verabredet, und sie fängt sicher nicht mit einem namens Bumpty an.
Du weißt schon, piep-piep.
- Dich.
Was redest du da?
Ich hab mich oft geprügelt.
Ist das da nicht Cavanaugh?
Wo?
Da ist ein Schlauchboot drin?
Wer war das?
Ok, Leute, normalerweise gibt es am letzten Schultag nichts Aufregendes mehr, aber heute kommt ein neuer Schüler zu uns, Braden Higgins.
Ich will ihm das Gesicht zerschlagen.
Scheiß auf ihn.
Was bedeutet das?
Er will sich mit dir verabreden.
Will er das?
Willst du das?
Was ich sage, meine ich.
Kann Donna mitkommen?
Wer will sehen, wie ich ein Seil hochklettere?
Seht ihr, deshalb will ich keine vier Kinder.
Mit einem Rülpser geht es los, dann schnuppert man, bis das Niesen kommt, und das löst den Furz aus.
Wo hast du das gehört?
Der Peter Dante, der deinen Eltern das Schneemobil stahl, es verkaufte und Crack anschaffte, ist tot, Feder.
Die Seite des Gesetzes ist viel besser.
McKenzie, ich hörte, du hast einen angegriffen.
Uns bleiben noch fünf Minuten bis zu der verdammten Aufführung.
Ihr kommt pünktlich hin, denn wir geben euch eine Präsidenteneskorte mit Blaulicht und Sirene.
Ist ja nett von dir, deine Freunde und den Busfahrer und die Polizei zur Tanzaufführung unserer Tochter einzuladen.
Ja, sind alle ganz große Ballett-Fans.
Schöner kann es nicht kommen.
Sie hat ein Solo?
Sie bewegt sich wie "Yagger", nicht?
Wieso zittern deine Hände, Daddy?
- Ich glaub nicht, dass ich dort war.
- Weißt du, bei dem erinnere ich mich nur daran, dass ich ihm eine scheuerte, wann ich wollte, und er hat rein gar nichts dagegen getan.
Ja, es ging schon lustig zu, als wir Teenager waren.
Warum zittert deine Stimme so, Daddy?
Weinst du?
Du redest immer weiter, wie?
Keine Lügen mehr, du würdest mich vermöbeln, sonst muss ich das klarstellen.
Klar doch.
Es ist ein toller erster Job für ein Kind.
Becky, was willst du, Schatz?
Krieg ich bitte das weiche Schokoeis in der Schale?
Hier ein Wort, das du wohl noch nie gehört hast: nein.
Da kommt Eiscreme her?
Und so haben wir das Ende eines weiteren Schuljahres erreicht.
Froot Loop?
Zehn Monate Lernen, geistiges Wachstum und, ja, hoffentlich auch etwas Spaß.
Aber die Reise, die wir im September begannen, endet nicht heute.
Denn Ausbildung ist ein Prozess, der nicht nach vorgeplanten Zeiten abläuft.
Und das war mein Lieblingshemd, das ich mit 12 trug!
Was?
Was ist, Mann?
Wie wär's, tun wir was, das wir nicht sollen?
Unsere Dads sagten, hier seien sie früher geschwommen.
Sie behaupten, nichts wäre los gewesen, aber ich glaub, sie flippten ziemlich rum.
Gehen ist nicht.
Feiert mit.
Die erwarten, dass wir das trinken, und bei Bier weiß ich nicht recht.
Sommerzeit.
Willst du wirklich, Großer?
Ich aß Hühner Chow Mein.
Wenigstens kamen wir ins College, dürrer Danny Glover.
Ich glaub, es ist vorbei.
Es wird richtig gut.
Leute, der macht da hinten 11 Saltos, warum, weiß nur er.
Mann, warum führst du dich so verrückt auf?
Hat Betty White dich gerade verrückt genannt?
Da lang.
Ist das dein Ernst?
Wir sollen springen?
Nackt.
Arschloch.
Ihr seid solche Loser.
Keine Sorge, es kommt noch dicker.
Die arme, alte Dame!
Ich bin gelähmt!
Ich war in dir drin!
Was ist da bloß passiert?
Ich hab den Schniedel meines Dads gesehen.
Hol euch der Teufel!
Warum ist der Junge so wütend?
Du hast dich mit Fabio rumgetrieben?
Mein Gott, joggst du nachher nach Florida?
Ich verspreche dir, ich halte dich an und liebe dich.
Wann hört das auf?
Die Show ist vorbei, Reifen.
Was war los?
Ich habe einen Anruf bekommen.
War es ein Ferngespräch oder so?
Ich will nicht zutreten, wenn du am Boden liegst, aber wir haben deinen Sohn mit Sprühfarbe erwischt, sah aus, als führte er was im Schilde.
Wir erledigen diese Furzköpfe und töten sie.
Töten!
Wir werden einander nicht töten!
Hey, schau dir diese riesigen Elche an.
Denen willst du nicht zu nahe kommen.
Ich sage dir, ich habe ein paar Mal gekniffen, das ist kein gutes Gefühl.
Du musst den Ball einfach mit dem Fuß führen.
Was hast du heute Morgen gegessen?
Ok, wir nähern uns dem College-Niveau.
Von der 30er!
Wer zum Teufel ist dieser Junge?
Ich vermute, sie ist in dich verliebt.
Echt?
Du bist spät dran.
Du bist nur Fahrlehrer.
Hey, Wachtmeister, wollt ihr kurz bleiben und was mit mir trinken, etwas rumhängen?
Du hast Angst, dass wir dich mit deinem Sohn allein lassen.
Sein Bein ist nicht wirklich gebrochen, oder?
Doch, es ist gebrochen, genau da.
Was mal ein Knochen war, sind jetzt zwei halbe Knochen.
Nein, ich bin kein Psychiater.
Sehen Sie, Ihr Sohn wird den ganzen Sommer über einen Gips tragen.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, ich habe seit 68 Stunden nicht geschlafen.
Das kannst du nicht rückgängig machen. Und du hast mich angelogen, also wirst du dafür bezahlen.
Herr Doktor, wäre es nicht schön, wenn es ein Heilmittel für Wut gäbe?
Noch einer Ihrer Witze, was?
Schön wär's.
Ok, das Licht ist rot, also stehenbleiben.
Scully, bist du das?
Was geht, Leute?
Machst du deine Fahrprüfung betrunken?
Ja, ich bin MC Hammer-voll!
Zeit für ein Bierchen, Alter!
Betrunken an der Führerscheinprüfung?
Fünf Punkte Abzug.
Ich muss auf die Toilette.
Vielleicht sollten wir uns lustige Videos mit skifahrenden Eichhörnchen ansehen.
Ok, langsam tut sich was.
Ich habe heute geschaut.
Aber egal, wen oder was wir ansehen, wir kommen immer zueinander zurück, nicht?
Hi, Mädchen!
Waschen mit extra Seife!
Ihr macht den hier, wir machen den gelben Wagen.
Mit extra Seife.
Was passiert hier gerade?
Ich schwöre, das habe ich nicht geplant.
Warum hört das nicht auf?
Wenigstens haben die Typen im Auto vor uns Spaß.
Was macht ihr da?
Nicht alle sind eine Zehn, Kumpel.
Alter, warum isst du nicht?
Ich habe heute etwas gesehen, das mir den Appetit verdorben hat.
Was denn, mich nackt?
Na ja, er rülpst, furzt und niest gleichzeitig.
Ich glaube, ich habe mir eben in die Hose gemacht.
Hey, Schatz, wann ist die Feder-Party heute Abend?
Ich dachte, es wäre schön, ein Motto zu haben, nicht?
Das war vor 70 Jahren.
Oder ist dir die Fantasieversion in der Dusche lieber?
Früher habe ich für Partys zehn Kisten Bier gekauft, jetzt sind es zehn Kisten Fruchtsaft.
Ist das so?
Du musst Roxannes Mann sein.
Warum ist das peinlich?
Warum?
Ich geb dir einen Tipp.
Hast du einen Schaden?
Ich glaube, wir wissen beide, welche Zeit es ist.
Welche Zeit ist es?
Nichts.
Was ist mit dir und meiner Frau?
Ich werde gehen.
Was steht auf Pennys Zettel?
Sie schrieb: "Mayonnaise..."
Die andere Seite.
Verstehst du, was da gerade passiert ist?
Keine Ahnung.
Du hast einen Kunden.
Dein Vater machte diesen Drei-Schritt-Scheiß schon, als wir aufwuchsen.
Ich bin kein Kind, ich reim' wie der Wind, und diese List ist absoluter Mist.
Und manchmal singe ich auch, aber nur unter der Dusche.
Ich sag's wie es ist, bin kein Therapist.
Dinosaurier!
Wie lange sind die 80er her?
Das war damals in den 1900ern.
Ist nicht wahr.
Stimmt doch, oder, Bowser?
Wie läuft's?
Hey, Dad, warum müssen wir Kostüme tragen und du nicht?
Wer ist Bruce Springsteen?
Jemand mit einem riesigen Hintern.
Ihr wisst nicht, wer der Boss ist?
Ich habe als Vater versagt.
Hey, tut mir leid, dass ich laut wurde.
Nein, Schatz, Schatz, Schatz, wenn wir ein Baby haben, fangen wir von vorne an, weißt du?
Ich bin schwanger.
Unsere Gäste sind hier.
Wovon redest du, Prince?
Du sagtest, etwas Schlimmeres könnte nicht passieren.
Warum ist das gut?
Gute Arbeit, Cher.
Ich bin Oates.
Wo ist Hall?
Hall spielt mit deinen Kindern.
Wie viele von euch waren in den letzten sechs Monaten auf einer Party?
Eine Party ohne Hüpfburg.
Eine Party, auf die ihr eingeladen wart.
Du ziehst an der Triangel und eine Lasagne kommt raus?
Ja, der war gut.
Sag nie, dass die Party vorbei ist!
Das ist nicht passiert.
Hey, Richard Simmons ist ein Held.
Du siehst aus wie Morgan Freeman als Transvestit.
Wo ist dein Kostüm.
Komm schon, du bist mein Ein und Alles, Schatzi-Schatz.
Halt die Klappe.
Ich versuche, sie pharmazeutisch zu überbrücken, du weißt schon, mit Pillen, dem Discovery Channel oder Dino Nuggets.
Weil ich hörte, dass du Männern gegenüber einfühlsam bist.
Gott, er ist heiß!
Wir trinken nur etwas Punsch.
Du willst doch nicht zu viel Punsch trinken, mit all den Kindern hier.
Ja, Mom.
So einfach wie ein Freiwurf.
Ich habe es im Traum gesehen.
Bist du ein Genie?
Mein Junge ist ein Genie.
Dein Dad ist auch ein Genie.
Ich will einfach allein sein!
Er hatte einen harten Tag.
Aber ich bringe ihn dir, weil du ihn sehen musst.
Willst du etwas Süßes von Daddy?
Warum bist du nackt?
Globale Erwärmung.
Warum ist das leer?
Das ist nicht meiner.
Du bist ein Tier.
Ich bin das Gesetz!
Kapiert ihr es?
Das ist die Party meines Vaters?
Schau dir deine Freundin im Pat-Benatar-Outfit an.
Deine wunderschöne Frau.
Na ja, sie hat sie eingeladen, also dachten wir, sie darf jemanden mitbringen.
Gibt es ein Problem?
Nein, aber tolles Terminator-Outfit und Robert Palmer-Ding, das du abziehst...
Was hast du gesagt?
Ich sagte, was ich sagte.
Mann, sieht aus, als ob unser Freund gleich stirbt.
Halt meine Haare, Frau.
Bist du bereit?
Überhaupt nicht, aber ich werde es tun, weil ich meinem Sohn zeigen muss, was richtig ist.
- Wovon redest du?
Legen wir los, Hollywood!
Ja, ich verstehe dich.
Verstehst du mich?
Ja, ich verstehe dich!
Ja, Mann.
Hey, Leute, wenn ihr Leonard seht, könnt ihr ihm sagen, dass ich wie vereinbart hier warte?
Hat er, hat er, aber ich musste mitmachen.
Alle, die verprügelt werden müssen, auf einem Rasen versammelt.
Wer sind die?
Verbindungsjungs von der Brunson-Universtität.
Oh Gott, ich hasse Weiße.
Entschuldigung, was wollt ihr hier?
Was ist los?
Ich sage dir, was los ist.
Versuch nicht, sie zu schützen, Z-Dog!
Wer ist Z-Dog?
Sie wollen sich an uns rächen, weil wir sie nackt in unser Schwimmloch springen ließen.
Scheinbar schwimmen alle in dieser Scheiß-Stadt dort, seit sie acht Jahre alt sind.
Hier will wohl niemand wegziehen, weil alle so mit Langweilen beschäftigt sind!
Verlegen wir das auf später.
Lenny Feder hat die Stadt verlassen, ging nach Hollywood, machte den großen Reibach, wahrscheinlich mehr, als ihr Intelligenzbestien zusammen jemals werdet.
Wir sind hier, um ein paar alte, stinkende Hintern zu treten!
Jungs, wir mögen alt sein.
Aber die einzigen, denen hier in den Arsch getreten wird, werdet ihr verwöhnten, privilegierten, hochnäsigen Deppen sein.
Hört ihr das?
Meine Frau!
Du hast mich gerettet.
Ich werde dich dein Leben lang beschützen.
Ok, Haarföhn-Junge.
Schatz, toll.
Das!
Du bist ein Verräter, Boomer!
Das ist gerade passiert.
Wurdest du von Ninjas großgezogen?
Sieht aus wie du.
Es ist ein Affe!
Gute Nacht.
Ups, tut mir leid, ich habe deine Haarspange getreten.
Tut mir leid, Schatz!
Ihr Jungs wart wie Fuji und Tanaka.
Bis auf den betrunkenen Teil, Mommy.
Euch alle zusammen zu sehen bringt so viele Erinnerungen zurück.
Hey, wer ist der Typ?
Er ist immer noch hier.
Irgendwann weißt du nicht mehr, wie das Leben mit nur drei Kindern war.
Willst du über die Schwangerschafts-Sache reden?
Ich wollte dir nur sagen, dass du in der Familie willkommen bist und ich dich sehr, sehr liebe.
Um ehrlich zu sein, ich brauche keine Ballettlehrerin.
Ich bin mit der schönsten Frau der Welt verheiratet, deiner Mommy.
Sagst du solche süßen Sachen, weil du rummachen willst?
Das wäre ein guter Start für den Sommer.
Vorwärts, Sven.
Bauen wir einen Schneemann?
Komm mit, komm schon.
Das ist fantastisch.
Pass auf.
Ich bin Olaf und liebe warme Umarmungen.
Ich liebe dich.
Langsam.
Eis?
Der König.
Bauen wir einen Schneemann?
Ich wüsste gern warum
Bauen wir einen Schneemann?
Es muss ja kein Schneemann sein
Zeig sie nicht.
Bauen wir einen Schneemann?
Oder fahren Rad in den Hallen?
Bleib stark, Johanna. Es wird ein bisschen einsam in den leeren Räumen
Ich sehe nur die Zeit vergehen
Wir sehen uns in zwei Wochen.
Bitte, ich weiß, du bist da drin
Alle fragen, wo du bist
Sie sagen, ich soll mutig sein und ich versuche es
Wir haben nur uns wir sind allein
Was sollen wir tun?
Bauen wir einen Schneemann?
Warum muss ich das tragen?
Weil die Königin erwachsen ist.
Arendelle, unser mysteriöser Handelspartner.
Ich bin gespannt auf die Königin und die Prinzessin.
Wer ist da?
Immer noch ich.
Wofür?
Wer wusste von unseren 8000 Salat-Tellern?
Seit Jahren sah ich nur leere Säle
Was nutzt ein Ballsaal ohne Bälle?
Endlich öffnen sie die Tore
Ein Bild vollendeter Anmut
Ich steck mir Schokolade in den Mund
steht mir nichts im Weg
Euer Majestät, die Handschuhe.
Prinzessin Anna von Arendelle.
Meinst du mich?
Schokolade.
Leichtfüßig wie ein Pfau.
Apropos, schön, dass die Tore offen sind.
Warum waren sie geschlossen?
Kennt Ihr den Grund?
Wie ein Hühnchen mit dem Gesicht eines Affen fliege ich.
Lasst mich wissen, wenn Ihr wieder tanzen wollt.
Alles okay?
- Weil es nicht geht.
Entschuldige mich kurz.
Und stark bist du sicher auch.
Was ist das?
Zwölf ältere Brüder.
Und Schwestern.
Elsa und ich waren uns früher sehr nahe.
Aber eines Tages schloss sie mich einfach aus. Ich weiß nicht, warum.
Ich würde das nie tun.
Mein Leben lang stand ich vor geschlossenen Türen
Es ist verrückt
Elsa.
Ich meine, Königin.
Ich bin etwas verwirrt.
Na klar.
Doch, wenn es wahre Liebe ist.
Du wolltest meinen Segen, aber die Antwort ist nein.
Dann geh doch.
Was habe ich dir getan?
Da ist sie.
Warte bitte.
Der Fjord.
Bei meiner Ehre.
Ich überlasse Prinz Hans das Kommando.
Ich konnt's nicht in mir halten, der Himmel weiß, ich hab's versucht
Verbirg's, fühl's nicht lass sie nichts merken
Ein Gedanke kristallisiert zu eisiger Gewissheit
Soll der Sturm ruhig toben
Kälte störte mich noch nie
Elsa, ich bin's, Anna. Deine Schwester will nicht, dass du den Sommer einfrierst.
Das wäre nicht passiert, hätte sie mir ihr Geheimnis anvertraut.
Das war gemein.
Feuer.
Großer Sommerschlussverkauf.
Halbe Preise für Badeanzüge, Clogs und Sonnenbalsam aus eigener Produktion.
Das ist unsere Winterabteilung.
Nur du bist so verrückt, um bei dem Sturm rauszugehen.
Du und er.
Großer Sommerschlussverkauf.
Mohrrüben.
Ein kalter Sturm im Juli.
Woher mag der kommen?
Das ist nicht genug.
Das ist unser Wintervorrat. Angebot und Nachfrage sind ein Problem.
Ein Angebot und Nachfrage-Problem?
Ich verkaufe Eis.
Hi, Familie...
Nein, Sven, ich habe keine Mohrrüben.
Entschuldige die Gewalt.
Etwas Trockenfisch als Entschädigung.
Nur das Outfit und die Stiefel?
Rentiere sind besser als Menschen
Sven, findest du das nicht auch?
Auch das ist wahr für alle bis auf dich
Was willst du? Bring mich auf den Nordberg.
Ich bin kein Bergführer.
Dann sage ich's anders.
Du hast Svens Mohrrüben vergessen.
Nein, in einem Schloss.
Ich wollte heiraten. Sie flippte aus, weil ich ihm erst an dem Tag begegnet bin.
Ich dachte, sie hat was gegen Dreck. Haben deine Eltern dich nie vor Fremden gewarnt?
Ja, das haben sie.
Von den Südlichen Inseln.
Schuhgröße?
- Die ist unwichtig.
Und wenn du nicht magst, wie er isst?
Popelt er in der Nase?
Alle Männer tun das.
- Wölfe. Wölfe?
Wie bitte?
Runter.
Spring.
Der war gerade bezahlt.
Ich ersetze dir den Schlitten und alles, was drin war.
Ich verstehe auch, wenn du mir nicht mehr helfen willst.
Na klar, ich helfe ihr nicht mehr.
Wirklich?
Arendelle.
Total zugefroren.
Eher nach da.
Ich wusste nicht, dass der Winter so schön sein kann.
Was sehe ich da?
Warum hängt ihr da wie Fledermäuse?
Warte einen Moment.
Jetzt ist sie noch besser.
Na gut, wir fangen neu an.
Wer ist der komische Esel da?
Sven.
Wirklich?
Aber manchmal schließe ich die Augen und stelle mir den Sommer vor.
- Auf keinen Fall.
Jemand muss es ihm sagen.
Arendelle ist Euch dankbar, Hoheit.
Verrat?
Prinzessin Anna ist in Gefahr.
Wie willst du dieses Wetter beenden?
Ich rede mit meiner Schwester.
Hast du keine Angst vor ihr?
Was jetzt?
Wer sagt das?
Was soll das?
Ich will zu meiner Schwester.
Wer in die Berge geht, will allein sein.
Die Liebes-Experten?
Ja, die Liebes-Experten.
Sag bitte, dass ich gleich oben bin.
Findest du die Luft hier dünn?
Ich weiß nicht, ob uns das hilft, aber die Treppe führt dahin, wohin ihr wollt.
Alles aus Eis.
Saubere Arbeit.
Warum tut sie's nicht?
Weiß sie, wie das geht?
Es geht auf.
Zum ersten Mal...
Ich bin's.
Elsa, du siehst anders aus.
Du lebst?
Ich glaub' schon.
Ich will dich nur schützen.
Bitte, sperr mich nicht wieder aus.
Bleib einfach weg und du bist sicher vor mir
Was weiß ich nicht?
Ich weiß, wir schaffen es zusammen.
Oder mich?
Anna, wir sollten gehen.
Passt auf.
Vorsicht, mein Po.
Jetzt wird's schwierig.
Ich habe ihn erwischt.
Was wird das?
So ein Mist.
Ich bin außer Form.
Das bringt doch alles nichts.
Jetzt geht's mir besser.
Mein süßes, kleines Rentier.
Sprich nicht so mit ihm.
Alles okay?
Wie geht's dem Kopf?
Was soll ich tun?
Weil ich oft dabei zugesehen habe.
Ich bin auch ein Liebes-Experte.
Guck mal, Sven, der Himmel ist wach.
Kristoff ist wieder da.
Kristoff ist wieder da.
Wieso Kristoff?
Er schläft.
Was wird das?
Warum zögerst du bei so einem Mann?
Weil er schwerfällig geht?
Gut, aber...
Hört bitte damit auf.
Oder sozial zu gestört?
Oder weil er gern an Bäume pinkelt?
Verbirgt er zu gut, dass er ein ehrlicher Kerl ist?
Du machst ihn besser, wenn du dich mit ihm zusammen tust
Jeder könnte besser sein danach streben alle
Was?
Sie ist kalt wie Eis.
Dein Leben ist in Gefahr.
Das Eis in deinem Herzen stammt von deiner Schwester.
Wird es nicht entfernt, wirst du für immer zu festem Eis.
Nur ein Zeichen wahrer Liebe taut ein gefrorenes Herz auf.
Ein Zeichen wahrer Liebe?
Ein Kuss aus wahrer Liebe?
Wir suchen Prinzessin Anna.
Passt gut auf, der Königin darf nichts passieren.
Verstanden?
Die Königin.
Königin Elsa.
Seid nicht das Monster, das alle fürchten.
Warum bin ich hier?
Man hätte Euch sonst getötet.
Anna ist noch nicht zurück.
Sag ihnen, ihr müsst mich gehen lassen.
Ich tue, was ich kann.
Wir treffen uns im Schloss.
Prinzessin Anna.
Wird für dich alles gut?
Mach dir keine Sorgen.
Ich suche jetzt Prinzessin Anna.
Was ist passiert?
Elsas Zauber traf mich.
Mein Herz ist gefroren. Nur ein Zeichen wahrer Liebe kann mich retten.
Ein Kuss aus wahrer Liebe.
Du hast gesagt, du liebst mich.
Als 13. Thronerbe in meinem Land habe ich keine Chance.
Aber ich bin der Held, der Arendelle vorm Untergang bewahrt.
Damit kommst du nicht durch.
Das bin ich schon.
Bitte, helft mir.
Es wird immer kälter.
Wenn wir nicht bald was tun, erfrieren wir.
Wir konnten noch das Ehegelübde ablegen, bevor sie in meinen Armen starb.
Was ist los?
Ich verstehe nichts, wenn du so redest.
Sie ist bei ihrer wahren Liebe.
Hilfe.
Aber nicht anfassen.
Wo ist Hans?
Wie war der Kuss?
Und wir haben uns so beeilt.
Hast du da eine Idee?
Kristoff liebt mich?
Du hast wirklich keine Ahnung von Liebe.
Aber vielleicht nicht gerade jetzt.
Keine Angst, ich mache das.
Ich weiß es.
Vorsicht.
Los, nach da.
Wir sind gefangen.
Wir rutschen.
Geschafft.
Los, los, los.
Los, schneller.
Gut gemacht.
Elsa?
Ich habe dich lieb.
Ein Zeichen wahrer Liebe taut ein gefrorenes Herz auf.
Liebe ist stärker als Eis.
Liebe.
Ich wusste, du kannst es.
Mein eigenes Schneegestöber.
Das einzige Herz aus Eis hier ist deins.
Ich bringe den Schurken in sein Land.
Mal sehen, wie seine 12 Brüder über sein Benehmen denken.
Arendelle dankt Euch.
Ich schulde dir einen Schlitten.
Das kann ich nicht annehmen.
Gefallen? Ich finde ihn toll.
Sommer.
Kann's losgehen?
Man braucht seine Anerkennung nicht, man will sie einfach.
Was ist der Unterschied?
Nun, die meisten der sogenannten "Bedürfnisse" sind "Begierden".
Wir brauchen Luft zum Atmen, Wasser, Wärme, Essen.
Und wo wir gerade davon reden...
Der Rest... Liebe, Anerkennung, Bestätigung, Lob, was auch immer...
Also, dann wollen Sie zu guter Letzt auch heiraten?
Ich wusste nicht, dass Sie so konventionell sind!
Es gibt irgendwo in China eine Provinz, wo die Mosuo leben.
Das Oberhaupt der Familie ist eine Mutter oder Großmutter und sie kontrolliert die Finanzen der Familie.
Ich muss da rangehen.
Wir wollen nicht, dass das in einen internationalen Sorgerechtsstreit ausartet.
Dann können wir das durchsprechen.
- Ich sollte gehen.
- Es ist Freitagabend.
Scheint, als hätte ich zu arbeiten.
Was haben Sie vor?
Ich habe Ihnen gerade einen Drink besorgt.
- Das war der Plan. - Oh, ich weiß.
Ich rufe die Polizei!
Polizei!
Wir kommen mit gezogenen Waffen herein!
Wenn jemand im Haus ist, geben Sie sich sofort zu erkennen.
Alpha-Papa-1-0 an Uniformierte.
Prüfe jetzt den rückwärtigen Bereich.
Polizei.
Daddy?
Wo bist du gewesen?
- Warum?
- Um ein paar Kopfschmerztabletten zu holen.
Ich war nur fünf Minuten weg.
Was ist in deinem Beutel?
Nur Zeug aus dem Laden.
Ich habe versucht, Mammi anzurufen, aber ich hatte ihre Nummer falsch verstanden.
Tut mir leid.
Ich verspreche, ich lasse dich nicht noch einmal allein, okay?
Großes Indianerehrenwort.
- Auf mich?
- Nein, nein, auf mich.
Küss Mac.
Oh, mein Gott!
Ist das auch Ihrer?
Und Sie haben die Sachen wirklich nicht selbst auf dem Bett liegen lassen?
Wo waren Sie heute Abend, Sarah?
Mit einigen Kollegen im City Center.
- Und womit verdienen Sie Ihren Lebensunterhalt?
- Ich bin Anwältin.
Und haben Sie getrunken?
Nur etwas Wein.
Wie viel Wein, Sarah?
Kein Anzeichen für gewaltsames Eindringen.
Wer hat sonst noch Schlüssel zum Haus?
Meine Schwester, sie hat Schlüssel.
Ich weiß nicht.
- Ich sehe, Sie haben eine Katze?
Fehlt etwas?
Wo war die Unterwäsche aufbewahrt?
Die Unterwäsche ist hier in diesen beiden oberen Schubladen.
Das andere Ding ist in der Schublade des Nachtschränkchens.
Dachboden ist sauber.
- Es ist ein Klient.
- Ist es nicht etwas spät dafür?
Danke, dass Sie hier waren, aber ich muss jetzt schlafen.
Wenn Sie sich fürchten, sollten Sie bei einem Familienmitglied, einem Freund übernachten.
Ja, ja, ich werde meine Schwester anrufen.
- Sie sollten nur nicht mehr fahren. - Werde ich nicht.
Wir haben das Grundstück und die Umgebung überprüft.
Keinen Einbrecher gefunden.
- Wir haben versprochen, die ganze Nacht mehrmals vorbeizufahren. - Verstanden.
Was?
Das ist ihre Entschuldigung, was ist deine?
Du hättest meine Seite anwärmen können.
Warum sollte ich das tun?
Du ekelhafter Kerl.
Stella.
Freut mich, Sie zu sehen.
Gepanzerter Wagen, Jim?
Willkommen in Belfast.
Polizeiarbeit ist hier politisch, Stella.
Und das ist sie an der Met nicht?
Der Ex-Schwiegervater des Opfers ist ein Mitglied der Partei der Unionisten.
Wir haben nichts, Stella.
Der Mörder ist irgendwo da draußen und wir haben überhaupt nichts.
Dies ist Detective Superintendent Gibson.
Sie kennt Ihre Akte, also stellen Sie sich selbst vor.
- Brauchen Sie irgendetwas?
- Ich versuche eine Tasse.
Die Dose Cola, die er am Tag zuvor hatte... sie steht immer noch dort.
Wussten Sie, dass sie zuerst glaubten, es sei ein Virus?
Hast du ihm schon erzählt.
Gaben ihm Paracetamol.
Als sie ihm dann endlich Antibiotika gaben, war es zu spät.
Der Junge hatte den Ärzten gesagt, es gehe ihm besser.
Er hätte doch alles gesagt, um nach Hause zu dürfen!
Nehmen Sie etwas zu sich?
Nicht wirklich.
Wie läuft es im Schlafzimmer?
Und Abdrücke gemacht.
Drei andere Menschen können durch ihn weiterleben.
Ein kleiner Junge hat sein Augenlicht durch unseren Daniel wiedererlangt.
Das ist doch etwas.
Es ist fast so, als würde er noch leben.
Irgendwo schlägt sein Herz.
Herein.
- Kommen Sie herein, Jerry.
Ich wurde von der Metropolitan Police hinzugezogen, um eine Überprüfung der Untersuchung an dem Mord an Alice Monroe zu leiten.
Wir werden, mit der Zeit, alle Unterlagen lesen, die mit dieser Untersuchung zu tun haben.
Zu diesem Zweck benötige ich Ihr Richtlinien- und Ihr Aktionsbuch.
Irgendwelche Fragen?
Ich fühle mich so allein.
Haben Sie etwas zu sagen, Jimmy?
Nutzlose Platzverschwendung.
Männer und Frauen bringen Trauer unterschiedlich zum Ausdruck, Liz.
Versuchen Sie, keine Vergleiche zu ziehen.
Wie lange werde ich so fühlen müssen, Paul?
Wie die Dinge im Schlafzimmer laufen, geht Sie verdammt noch mal nichts an!
Tut mir leid, wenn Sie sich bei dieser Frage unwohl fühlen.
"Unwohl" beschreibt es nicht im Mindesten!
Und mein Sohn hat den Preis dafür bezahlt.
Ihr Sohn hatte bakterielle Meningitis, Jimmy.
Eine Krankheit, das ist alles.
Glauben Sie nicht an Gott?
Jimmy, lassen Sie mich los.
Antworten Sie mir.
Ich habe Engel Jakobs Leiter auf- und absteigen sehen.
Wollten Sie das hören?
Es ist egal, was ich glaube, Jimmy.
Was für ein Name ist Spector überhaupt?
Das erklärt vieles.
Daddy, schau mal, was ich gefunden habe!
Wo hast du das her?
- Du sollst doch nichts pflücken.
Na komm.
Ich habe darüber nachgedacht, wer könnte noch Schlüssel haben?
Oh, Himmel, du bist schwer!
Oh, das ist der beste Geruch der Welt.
Es gibt keine Anzeichen für Abwehrverletzungen.
Vielleicht war sie zu ängstlich, oder dachte, Kooperation würde es besser machen, oder er überwältigte sie, so dass sie keine Chance hatte, sich zu wehren.
Der Pathologe berichtet von ausgedehnten petechialen Blutungen, das deutet darauf hin, dass... der Mörder seinen Griff um ihren Hals über einen Zeitraum von 45 Minuten bis zu einer Stunde verstärkt und gelockert hat.
- Wann war das?
- Vor drei Monaten?
Damals ging man davon aus, tut man heute noch, soweit ich das weiß, dass der Mörder seinem Opfer bekannt war.
Sie hatte zum Zeitpunkt ihres Todes mehr als einen Freund.
Er ist immer noch der Hauptverdächtige, glaube ich.
- Weiße, berufstätige Frau?
- Eine Lehrerin an der Universität.
Anfang Dreißig?
Arrangiert nach dem Tod?
Nur wenn Sie in den Schlafzimmerschrank gestopft als "arrangiert" bezeichnen.
- Wie hieß sie?
- Fiona Gallagher.
Ich meine, was kostet ein Tanz, 20 Pfund?
Dein Fehler, dass du erwischt wurdest, - du hättest die Beweise vernichten sollen.
Ja, ist es.
Es lag auf dem Boden.
Vielen Dank.
- Vier Stunden?
- Danke.
Paul wird dich nach Hause bringen.
Welche Art Sängerin?
Ich habe ein paar Clips online geposted.
Oh, nein, das sag ich Ihnen nicht.
Wenn Sie sie sehen wollen, müssen Sie sie schon selbst finden.
Das ist Monate her.
Ich habe meine Klammern entfernen lassen.
Danke fürs nach Hause bringen.
Hey, schläfst du?
Hast du ihr erzählt, dass sie nicht wächst, wenn sie die Nächte nicht durchschläft?
Du musst aufpassen, was du zu ihr sagst.
Sie hat seit Monaten Albträume.
Was ich gesagt habe, hat nichts damit zu tun.
Ich wünschte, ich wüsste, was in ihrem Kopf abläuft, wenn sie so ist wie jetzt.
Niemand weiß, was im Kopf eines Anderen abläuft.
Und das Leben wäre unerträglich, wenn wir es wüssten.
- Ich hoffe, ich halte Sie nicht vom Kirchgang ab.
- War schon da.
Ich habe Sie ins Boot geholt, um die Monroe Untersuchung voranzutreiben.
Sie brauchen eine neue und stichhaltige Linie für die Ermittlung und beide Morde miteinander zu verbinden, würde Ihnen eine verschaffen.
Es wurde von Anfang an als bereits gelöst behandelt und ich glaube, das war falsch.
Die Autopsie bestimmt den Zeitpunkt des Todes auf eine Stunde, bevor sie entdeckt wurde.
Sie rief ihren Freund an und erzählte ihm, dass sie mit Freunden ausgeht.
Er kam nach der Arbeit um 01:30 Uhr morgens nach Hause, nahm an, sie sei immer noch unterwegs und rief sie an.
Ihr Handy klingelte im Schrank.
Er ging nachschauen und fand sie hineingestopft, tot.
Eine Möglichkeit wäre also, dass der Mörder noch bei ihr war, als der Freund nach Hause kam und ihn störte.
Deshalb steckte er sie in den Schrank und floh.
Ich glaube es immer noch nicht.
Das könnte der Grund für die drei Monate zwischen diesem Mord und dem Mord an Alice Monroe sein.
Es lief nicht wie geplant mit... mit Gallagher und das hat ihn erschreckt.
Und als er wieder zuschlug, stellte er sicher, dass er es richtig machte.
Zwei berufstätige Frauen Anfang 30, wurden in ihrer eigenen Wohnung durch Strangulation getötet.
Ich meine, sehen Sie nur, sie könnten Schwestern sein.
- Die Würgemale sind unterschiedlich.
- Ja, die Male mögen unterschiedlich sein, aber beide haben ausgedehnte petechiale Blutungen, was darauf hinweist, dass er sie würgte, locker ließ und sie dann erneut würgte, immer und immer wieder.
Also fügen Sie nun noch Folter dem Mix hinzu?
Nein, danke.
Es ist verblüffend, wie schnell eine Hand ermüdet.
Hören Sie auf, um Himmels willen.
Ich meine, wie lang war das?
30 Sekunden?
Gehen Sie zurück zu Ihrer Prüfung, Stella.
Ich will die beiden Morde nicht verknüpft wissen.
Ja?
Wir brauchen dich hier unten.
Was ist los?
Daddy, guck mal.
Guck mal, Daddy, guck!
Wie lief es mit Burns?
Er glaubt es nicht.
Vielleicht besser so.
Empfehlen Sie die Aufstockung des technischen Fachpersonals.
Nicht zu erkennen, dass diese Verbrechen verbunden sind... Verbindungsblindheit, das wird dem Mörder erlauben, erneut zuzuschlagen.
Wir weigern uns, die Serie anzuerkennen, und er macht unbekümmert weiter.
Ich habe es nicht energisch genug versucht, Garrett.
Ich bin weg.
Die Babys, um die ich mich kümmere, sind zu klein, um zu schreien.
Schreien wäre toll, schreien bedeutet, es geht ihnen besser.
Vielleicht solltest du mich einmal auf der Arbeit besuchen.
Vielleicht sollte ich das.
Sag "Gute Nacht" zu den Kindern.
Gute Nacht, ihr beiden.
Mammi, ich brauche dich!
Sind Sie Glen? Ja, Ma'am.
- Wer ist das?
Stellen Sie uns vor.
Was ist los, Sergeant?
Wir fanden Waffen und haben drei Männer festgenommen.
Wir warten nur noch auf die Hunde.
Sprengstoffe?
Wird die Untersuchung lange dauern?
Eine Woche, vielleicht mehr.
Ich wohne im Hilton.
Sehr schön.
Raum 203.
Viel Glück mit Ihren Verhaftungen.
Raubüberfälle, wo Unterwäsche mitgenommen wurde?
Sarah Kay.
Wir hätten sie da rausholen sollen, in ein Hotel bringen, die Spurensicherung rufen.
Detective Superintendent Stella Gibson?
Noch nicht einmal inoffiziell?
So etwas gibt es nicht, wie Sie sehr wohl wissen.
Habe ich Sie eingeladen, sich zu setzen?
- Ich glaube nicht.
- Also, rufen Sie die Polizei.
- Wie haben Sie mich hier gefunden?
- Es ist eine kleine Stadt, Stella.
Oh, du meine Güte... Sie sind wirklich ein Journalist, nicht wahr?
Also, warum sich jemand von außen holen?
Das sieht doch auffallend danach aus, als habe man kein Vertrauen in die PSNI und ihre Fähigkeit, eine Morduntersuchung intern zu überprüfen, finden Sie nicht auch?
Was haben Sie bisher gefunden?
Niederschmetternde Inkompetenz?
Mr Callan, niemand weiß besser als ich, wie wichtig die Medien für eine Untersuchung sind.
Sie haben meine Karte.
- Danke.
- Guten Appetit.
Nichts.
Ich rufe von außerhalb Ihres Hauses an.
Wenn Sie da sind, es ist die Polizei, die an Ihrer Tür steht.
Ich hatte gehofft, Sie noch einmal wegen des Vorfalls von letztem Freitag sprechen zu können.
Bitte rufen Sie die Nummer an, die ich Ihnen gegeben habe, sobald Sie diese Nachricht hören.
Vielleicht ist sie doch zu ihrer Schwester gegangen.
Das war eine ziemliche Nacht, die Sie am Freitag in der 433 hatten, Mr Pullman
Sie brachten mich zurück.
Wie haben die das hingekriegt?
Herz-Lungen-Wiederbelebung.
Können Sie mir etwas über Ouroboros sagen?
Wo haben Sie davon gehört?
Etwas, das Sie mehrfach erwähnten.
Können Sie mir seine Bedeutung erklären... für Sie?
Wohin geht die Seele?
Deshalb haben sie uns getötet. Der Plan.
Das ist nicht richtig.
Es ist nicht richtig, dass wir jetzt diese Dinge sehen. Ich will das nicht sehen.
Netter Versuch, Deppen.
Ihr habt mir einen echten Schrecken eingejagt.
Sie sieht wirklich echt aus.
Kleine, du siehst wirklich etwas blass aus.
Brauchst du... eine Mund-zu-Mund Beatmung?
Du hast wirklich schöne Lippen.
Wer wird noch sterben?
Guten Morgen.
Danke.
Also, wie war es?
Was?
Irgendetwas war da draußen.
Ein Geruch.
Von was?
Hundekuchen?
Etwas Schlimmes.
Großes Indianerehrenwort!
Die Verwandlung nimmt ihn wirklich mit.
Kaffee?
Schule.
Richtig.
Roman, großes Indianerehrenwort!
Süßer Junge.
Dies ist einer der wenigen Flüsse in der Welt, der nördlich fließt.
Es verwirrt die Vögel.
Lange Geschichte.
Scheiß Vögel!
Ist mit dir alles in Ordnung?
Wir stehen das gemeinsam durch.
Heilige Scheiße!
Tom.
Hast du etwas auf dem Herzen?
Ich hatte heute Morgen eine seltsame Anfrage über Pullmans Zustand von der staatlichen Psychiatrie.
Du erhältst diese Art von Anruf nicht ohne einen Grund.
Die einzigen Leute hier, mit dieser Art von Einfluss, sind deine Freunde vom "White Tower".
Ich habe keine Freunde beim "Tower".
Richtig.
Hör zu, ich habe wahrscheinlich zu viel nachgedacht, aber... du hast mir verdammt oft einen Gefallen getan. Und ich dachte, du verdienst eine Vorwarnung.
Ich weiß das zu schätzen.
Gott verdammte Scheiße.
Er will, dass du stark bist.
Fährst du?
Ich möchte zur Frühmette.
Warum tu ich mir das an?
Du weißt nur, wie man nimmt.
Den vom "Irishman"?
Ich glaube, Sie kennen meine Haltung bezüglich Vaterfiguren.
Hast du eine Vorstellung, welche Gefahr Bluthochdruck hat, für Männer in meinem Alter?
Benötigen Sie etwas Hilfe, um auf das Kreuz zu kommen, oder haben Sie eine Leiter?
Ich hörte, Michael ist in der Stadt.
Ich habe das gleiche gehört.
Fragen Sie einfach.
Das Gefühl beruht auf Gegenseitigkeit.
Es besteht also für mich kein Grund zur Sorge?
Wenn es etwas für Sie zur Sorge gibt, würden Sie es wissen, bevor es einer von uns getan hat.
Wenn das ein "Nein" ist, ist das schön zu hören.
Hier ist Wagen zwei, verfolgen die Wildtier-Meldung, Hastings und 3te.
Wir hatten heute einige verängstigte Menschen in der Innenstadt.
Das ist er.
Sheriff?
Ich bin vom "Fish and Wildlife Service".
Dr. Chasseur.
Sheriff Sworn.
Tut mir leid, das zu hören.
Die Menschen in der Stadt sind verängstigt.
Das sollten sie.
Bissmuster zeigt, dass es das gleiche Tier war, aber die Körper sind schon zu lange draußen, um die Tierart zu sagen.
Was Sie sehen, ist das, was wir am Tatort gefunden haben.
Angesichts des Mangels an Beweisen eines heftigen Kampfes, des Zustandes des ausgebluteten Körpers... glauben wir, dass das Tier sie hier hingelegt hatte?
Es sieht so aus.
Doch keine Spur zu den tatsächlichen Morden.
Wie beim Bluebell-Mord, am Tatort wurden keine Spuren gefunden.
Nun, wie gut, dass ich zweckmäßige Schuhe trage.
Hast du es schnell oder langsam gemacht?
Grunze einmal für "schnell".
Alter, jetzt bist du ein Arschloch.
Aber im Ernst, wer ist der Nächste?
Küss ihn.
Was?
Jeder hat Scheißangst.
Bist du dir sicher, dass du es nicht warst?
Ich war es nicht.
Ich weiß. Vargulf.
Vargulf.
Ein Wolf wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
Ein Vargulf ist ein Wolf, der verrückt geworden ist.
Verrückt wie?
Er isst nicht, was er tötet.
Bist du dir sicher, dass es das ist?
Wie?
Man kann ein ganzes Leben anhand des Duftes erzählen... Geschlecht, Gesundheit, scheiß Bedürfnisse.
Ist es jemand, den du kennst?
Ich kannte keine anderen, außer Nicolae.
Ich schätze, wir finden ihn jetzt.
Wieso?
Um ihn zu stoppen.
Hast du vom "Orden des Drachen" gehört?
Es war eine Gruppe von Rittern, während der Kreuzzüge.
Meine Mutter pflegte, mir immer Geschichten zu erzählen.
Ich wollte schon immer ein Krieger sein.
Ich sehe manchmal Dinge.
Ich höre dieses Flüstern, aber ich weiß nicht, ob sie real sind oder nicht. Ich muss etwas machen.
Seltsam.
Es sind keine Spuren... abgesehen von denen, die ich von den Spürhunden nehme.
sanfte Abdrücke, abgebrochene Nägel.
Ist es nicht das, was wir gesagt haben?
Nein, Sie sagten, nichts wurde gefunden.
Ein echter Fährtenleser kann die Schritte eines Mannes durch eine Stadt vom Hubschrauber aus verfolgen.
Ich kann Ihnen sagen, dass ein Mädchen, unter 50 kg, im ruhigen Tempo aus dieser Richtung kam... und lief in einem verzweifelten Zustand weg.
Woher wissen Sie, dass er weiß war?
Es ist Pennsylvania.
Was ich Ihnen nicht sagen kann, ist, was für ein Tier Lisa Willoughby hier ließ, oder aus welcher Richtung es kam.
Natürlich, es ist schon fast eine Woche her und die Spuren zerfallen, aber wir reden immer noch über ein Tier von ausreichender Größe, das eine 30-kg-Last aus einer unbekannte Entfernung anschleppt.
Und das, Officers, ist sehr seltsam.
Ihrer Erfahrung nach, warum sollte ein Tier das tun?
Aus meiner Erfahrung, würde es nicht.
Es ist gegen die Art eines Raubtieres.
Meine Katze bringt das Getier jedes Mal nach Hause.
Du bist nicht an der Reihe zu reden, wenn du nicht den Knüppel in der Hand hältst.
Er hat recht.
Das einzige logische Motiv dafür, sie hier zu lassen, ist, wenn sie entdeckt werden soll.
Eine Trophäe.
Entschuldigung... welches Art von Tier hat ein Motiv?
Es ist notwendig für ein Raubtier, im Voraus zu erahnen, wohin seine mögliche Beute ausweicht. Es erfordert eine grundlegende Denkweise.
Also,... eine, die in der Lage ist, Empathie zu fühlen.
Hey.
Hey, bist du zu Hause?
Der Gynäkologe. Kein Witz.
Bist du da?
Ja.
Willst du im Club zu Mittag essen?
Sie hat Iriden.
Und ja, ich weiß, ich bin eine Feministin, wenn ich sie "Sie" nenne.
Ich frage mich, welche Farbe ihre Augen haben.
Ich denke, ich brauche frische Luft.
Haben Sie eine Happy Hour?
Hast du gerade verpasst.
Ja, er ist hier.
Hey, das ist, was du machen wolltest, also... Ja, das ist es, was du tun wolltest.
Ich habe in den Flammen von Ishtar und Babylon gebadet und tanzte für Diana in Korinth.
Es ist in Ordnung zu lachen.
Ich nehme an, es ist euer erstes Mal.
Ja, könnte man so sagen. Gut.
Aber bevor wir zum spaßigen Teil kommen, muss ich eine Frage stellen.
Dies ist ein unverfälschter Vorgang, welches die Übermittlung von geheimnisvollen und mächtigen Kräften beinhaltet, das mich in persönliche Gefahr bringt.
Der Vargulf ist gefährlich, aber kurzlebig.
Also wird er wieder töten.
Das ist kein sanftmütiger Bruce Banner.
Das ist Norman Bates.
Nur... bleib ihm fern und lasse der Natur ihren Lauf.
Hast du an Gummiklebstoff geschnüffelt?
Warum redest du so?
Ich sage nur, wenn wir wüssten, wer es war.
Da ist dieser Upir.
Ich würde merken, wenn er mir Scheiße erzählen würde.
Ich weiß nicht, er... versucht, der gute Kerl zu sein oder so etwas.
Was zum Teufel hast du und ein Upir für ein vertrauliches "gute Jungs, schlechte Jungs" Verhältnis?
Glaubst du, ich bin nur Blutkapseln und Stubentricks? Hey!
Er weiß es.
Wie viel weiß er?
Er war bei der letzten Verwandlung anwesend.
War ich allerdings nicht.
Wir haben die gleichen Träume.
Ich hatte einen Traum, über die eine Nacht.
Oh, mein Gott.
Renn, bevor es zu spät für dich ist.
Zwei Mädchen, brutal zerfleischt und getötet.
Jetzt bittet die Polizei von Hemlock Grove die Öffentlichkeit, jede ungewöhnliche Aktivität zu melden...
Hübsche Mädels.
Warum gehst du nicht dorthin?
Es gibt eine Kinderabteilung, also weißt du Bescheid... schöner Platz.
Nun, du bist zu nah.
Was auch immer er hat, geht auf mich.
Eigentlich, eine weitere Runde für alle.
Nein.
Niemand braucht dein verdammtes Geld.
Warum sagst du deinem Bruder nicht, was für ein Scheißkerl du bist.
Komm schon, Schatz.
Erinnerst du dich an die Geschichte, die ich dir früher immer erzählt habe, über die Kaisermotte?
Nur ein kleines Ding.
Ein Naturforscher stieß auf einen Kokon dieser seltenen Geschöpfe, wie es gerade kämpfte, um in seiner neuen Form zu entstehen.
Er beobachtete es, wie es sich krümmte und wie es furchtbar schwerfällig die Schale abstieß.
Nicht imstande, so etwas Schönes leiden zu sehen... fertigte der Mann eine Klinge an und schnitt sie frei.
Er hielt sanft die neue Motte, wartend darauf, dass sie ihre feinen Flügel ausbreitete.
Hasse mich, wenn du musst, aber du bist ein Kaiser.
Hey da oben.
Hallo Tom.
Wegen des toten Mädchens.
Was sind Sie für ein Arzt?
Raubtierforschung.
Sie sind also so etwas wie der Hannibal Lecter, aber für Tiere?
Ja, ich nehme an, das könnte man so bezeichnen.
War es seltsam, dass Sie diesen Beruf wollten, als Sie ein Mädchen waren?
Es schien mir viel wichtiger, als das Mädchenzeugs, weißt du?
Aber sind nicht Glaube und Wissenschaft grundsätzlich unvereinbar?
Ja... es kann sich manchmal so anfühlen.
Es tut mir leid, wenn es dich durcheinanderbringt, aber du bist die einzige Person, die in diesem Gebiet war, in einem unbeschädigten Zustand.
So... erinnerst du dich, irgendwelche Pfotenabdrücke gesehen zu haben?
- Hingen Spuren an den Blättern? - Nein.
Zeit zu gehen.
Du kennst das Prozedere.
Kurz und schmerzlos.
Peter Rumancek?
Ja?
Ja, Sir.
Ich würde Ihnen die Hand schütteln, aber die ist wohl zu beschäftigt.
Nun, jetzt müssen Sie mir erklären, was "haarig" bedeutet, Ma'am.
Es bedeutet, und vergeben Sie mir, das ich das sage, pelzig.
Peter, ich bin Dr. Chasseur.
Ich bin Special Agent des "US Fish and Wildlife Service".
Herum, nehme ich an.
Ich nehmen nicht an, dass Sie zufälligerweise ein Werwolf sind, Peter?
Kann ich vielleicht fragen, warum, Ma'am...
Kennen Sie, Christina Wendell?
Ja, Sir.
Sie wissen, sie war die, die Lisa Willoughby entdeckte?
Nun, weil ich es ihr gesagt habe, Ma'am.
Einen besonderen Grund, warum Sie es ihr gesagt haben?
Weil sie mich fragte.
Einen besonderen Grund, warum sie fragte?
Mein Zeige- und Mittelfinger haben dieselbe Länge.
Das ist ein Merkmal für Lykanthropie?
Nun, sie schien es zu denken, Ma'am, aber ich bin nicht wirklich ein Experte auf dem Gebiet.
Also leugnen Sie weiterhin alle "Werwolf-Vorwürfe".
Ich dachte, es wäre eine wissenschaftliche Tatsache, Ma'am.
Nachweislich werden sowohl der Begriff "Wissenschaft" und "Tatsache" negativ missbraucht.
Aber ich dachte, es wäre so nah an der wissenschaftlichen Tatsache, Ma'am.
Nun, es gibt solche und solche, Ma'am.
Kannten Sie eine von beiden, Lisa Willoughby oder Brooke Bluebell?
Wir fingen Glühwürmchen, Ma'am.
Denkt Roman Godfrey, dass er ein Werwolf ist?
Nun, Sie wissen, wo Sie uns finden.
Was wirst du jetzt machen?
Wir können nicht gehen.
Ich bin Peter.
Wir gehen in dieselbe Englischklasse.
Und in welcher Hinsicht...?
Es endet nicht gut für ihn.
Ich heiße Peter.
Ja, gut, schön dich kennengelernt zu haben, Peter.
Du hast einen Besucher.
Ja?
Wir müssen reden.
Ja, gut, vielleicht ist das etwas was du mit deinem Vertrauenslehrer besprechen solltest?
Vielleicht werde ich das.
Na schön, diese Frau, ist das, was sie sagt, eine Mexikanerin, die Feuerwerk hasst.
Was ist sie?
Die einzigen Leute, die wirklich wissen was du bist, sind deine Mutter und ich.
Nicolae.
Was?
Nicolae war ein Mörder.
Er tötete einen von unser gleichen. Daher kommt das hier.
Was wird sie ausgraben, eine Leiche 5.000 Meilen und 70 Jahren entfernt?
Wer glaubst du, wer diese Chasseur wirklich ist?
Es ist zu spät für mich, jetzt wegzulaufen.
Also, was dann?
Wir tun das, was du gesagt hast.
Wir finden den Vargulf und wir halten ihn auf.
Wie?
Töte ich ihn.
Das würdest du tun?
Ich würde das tun, was nötig ist.
Wo würden wir anfangen?
Lisa Willoughby.
Scheint ein "totes Ende" zu sein. Meinst du nicht?
Wir werden sie ausgraben.
Sie wollten mich sehen, Mr. Pullman?
Frances.
Dad.
Nein.
Warum kommst du nicht herüber?
Du brauchst dir keine Sorgen, wegen mir zu machen.
Mir wird es gut gehen.
Ich habe es gesehen.
Was... was haben Sie gesehen, Frances?
Ich habe das Ding in ihr gesehen.
Das Ding in Ihrem kleinen Mädchen.
Tiere.
Nun, ich hasse es, Sie zu belästigen, aber ich habe kürzlich von Eindringlingen rund um das Werk gehört... das wurde soeben bestätigt.
Städtische Forscher oder so ein Blödsinn.
Ja, das wäre gut.
Was ist, wenn Destiny falsch lag?
Was ist, wenn dir der Mond auf den Kopf fällt?
Was ist, wenn es eine Onlineeinladung war?
- Ich habe uns nie "Orden des Drachen" genannt.
Was ist mit dem Kerl?
Ekelhaft.
Wie alt ist deine Mutter überhaupt?
Warum fragst du sie das nicht?
Was ist, wenn sie nicht gehen?
Kann ich Ihnen helfen?
Das ist jetzt kein guter Zeitpunkt.
Mr. Willoughby.
Sie sind erschöpft.
Sie sollten wirklich ein Nickerchen machen.
Falls du dich gefragt hast, Cops nennen diesen Scheiß Einbruch.
Sollte es jemals etwas anderes sein?
Tut das weh?
Alles klar, lass uns das einfach erledigen und dann raus hier.
Hierein.
Cool.
Wieso?
Seid ihr diejenigen, die meine Schwester ausgegraben haben?
Mom wird Gary einschläfern lassen.
Was?
Gary.
Mom kommt mit Hunden um sich herum nicht klar.
Und Dad kann den Gedanken nicht ertragen, dass der Hund, den Lisa so sehr liebte, neue Besitzer bekommt.
Klingt nach ein bisschen viel für einen Boston Terrier, meinst du nicht?
Tut es.
Ich dachte, es war eine Einladung zu einer Raveparty, also bat ich sie, mich mitzunehmen, aber sie wollte nicht.
Also schaute ich sie an, so verdammt hübsch, und ich sagte, dass ich hoffe, dass sie in einem Müllcontainer endet.
Alles klar.
Ich habe es bereits meinen Eltern gezeigt.
Weil, wenn wir ihn finden, wird er Gary Gesellschaft leisten.
Ich muss wissen, ob du das genauso ernst nimmst, wie ich.
Mein Name steht da drauf.
Dieses Ding setzte meinen Namen da drauf.
Deinen Familiennamen.
Dies ist für mich genauso wichtig, wie für dich.
Aber wenn du im Gefängnis landest, solltest du besser deine Haare überdenken.
Ich sage nur.
Alter, ich versuche verdammt noch mal nicht darüber nachzudenken.
Was ist los?
Ich habe etwas für dich. Oh, Lynda.
Sie braucht etwas Hilfe zu Hause.
Wasserboiler oder so ein Scheiß.
Was, ist das ein Problem?
Männer müssen machen...
Ja, Tyler wird diese weißen Strähnen lieben.
Ich denke, dein Haar ist schön so, wie es ist.
Das hebt dich von anderen ab, weswegen er sich an dich erinnern wird.
Wir brauchen wirklich nicht noch eine Dritte.
- Hat die Fotze das gerade gesagt?
- Das hat die Fotze gerade wirklich gesagt.
Eins für Sorge, zwei für Freude, drei für Mädchen, vier für Junge, fünf für Silber, sechs für Gold, sieben für ein Geheimnis, das niemals erzählt werden soll.
- Denk daran, Shelley, die Grausamkeit der Kinder kann man einfach ignorieren.
Ich habe es endlich bei der "UT" aufgespürt, das einzige College in der Welt mit einer Sammlung über Romastudien.
Eher nicht.
Nun ja, danke für Ihre... Anstrengungen.
Danke.
Ich habe noch etwas weiter gegraben.
Ich habe meinem Vater ungefähr eine Million Fragen über Tante Olivia gestellt...
Erdnussbutter und Limonenjoghurt, vermischt mit Gummibärchen und extra mms.
Probieren?
Ich meine, ich weiß nicht, welches Bild man von Dorian Gray verstecken muss, damit dein Arsch so gut aussieht, wie der von Olivia in ihrem Alter.
Hast du eine Ahnung?
Außerdem, Abstinenz wird völlig überschätzt.
Was, denkst du nicht, dass sie scharf ist?
Nicht mein Typ.
Und er ist ein Lügner.
Es gab ein Mädchen vor Roman und Shelley.
Ihr Name war Juliet.
Sie starb als Säugling.
Wie starb sie?
Aber am Ende war es JR, der völlig den Halt verlor.
Ich denke, er machte einige ziemlich wilde Anschuldigungen über sie.
Welche zum Beispiel?
Hast du eine Idee, was darin gestanden haben könnte?
Ich weiß es nicht.
Ich sah an seinem Gesichtsausdruck, dass es an der Zeit war, das Thema zu wechseln.
Was meinst du, wie viel Roman darüber weiß, wo Olivia herkommt?
Ist es nicht besser, diese Frage Roman zu stellen?
Denk weiter nach, Dickerchen.
Darin bist du gut.
Ich denke die hautenge "Rag Bone Scuba" mit etwas wie einem Tunica Top.
Ich sage nur, man sollte den Fötus besser auf Borreliosezecken überprüfen.
- Warte, was? Wo gehst du hin?
Christina! Kennst du die nicht?
Menschen sind zum Kotzen.
Solch eine Begabung.
Seine französischen Verse sind differenzierter, als seine in der deutschen Muttersprache.
Niemand beschrieb das leblose so schön, wie der gute alte Rainer.
Lassen Sie mich Ihnen eine Frage stellen.
Glauben Sie, dass Sie ein Risiko für sich selbst oder für andere darstellen?
Sich schicken mich zurück nach draußen.
Sie wollen nicht gehen?
Ja, einen Scheiß haben Sie.
Na schön, erzählen Sie mir mehr darüber, was Sie gesehen haben.
Es sind Dinge, die... die nicht richtig sind.
Welche Art von Dingen?
Das Baby in dem Blutbeutel.
Der Fluss glühend rot.
Eine Nadel in der Größe eines Schwertes.
Diese Nadel, war sie... eine Art Droge?
Es geht hier nicht um verdammte Drogen.
Das ist etwas... Böses, ein unnatürlicher Scheiß, der vorher noch nie passiert ist.
Und ich will nur... jemandem helfen.
Entschuldigung, Dr. Godfrey, Ein dringender Anruf für Sie.
Fühlst du dich besser?
Shelley, gib Mommy einen Augenblick.
Schau noch angenervter, Norman.
Das schmeichelt ungemein.
Warum trinkst du nicht dieses Elektrolytgebräu?
Du bist wahrscheinlich nur dehydriert.
Kein Krankenhaus.
Es war nicht unangenehm.
Hast du verstanden?
Niemand hat mehr erwartet, Schätzchen.
Was habe ich dir gerade gesagt?
Muss ein furchtbarer Schlag für dein Ego sein.
Ich rufe ein Taxi und warte an der Ecke.
Du wirst nichts dergleichen tun.
Sei zivilisiert, um Himmels willen.
Was ist das Schlimmste, was passieren könnte, wenn du drinnen wartest?
Ich muss gehen.
Ja, ja, das sagtest du bereits.
Olivia, war das inszeniert?
Als würde ich meine Gesundheit und die Aufsicht meiner Tochter benutzen, um deine Aufmerksamkeit zu bekommen.
Hast du die Tabletten genommen?
Was hast du nur für ein blutiges Geschäft?
Nun, es ist mein blutiges Geschäft, wenn du es dazu machst.
Nicht, weil ich es will.
Warum hast du mich nicht angerufen?
Ich bin... sehr müde.
Sei so lieb und bringe deinen Onkel zurück, okay?
Komm, Onkel.
Geht es ihr wirklich gut?
Ich weiß nicht.
Psychotisch?
Ja, genau.
Würdest du es mir sagen, wenn du es wüsstest?
Ja.
Ich passe auf sie auf.
Gut.
Gut.
- Wie ich sehe. - Wir hatten einen Frozen Joghurt.
Bleib locker.
Es war nur eine Fahrt nach Hause.
Hast du eine Taschenlampe?
Dein Text lautete und ich zitiere,
"Hey, willst du morgen in die Nachmittagsvorstellung von Kino 5 gehen?
- Ich habe gehört, der ist erstaunlich."
Tja, du triffst dich mit einem Deppen, was bist du dann?
Ich mich mich wieder bei dir.
Sie sollten bald ein Angebot von einer Firma namens Lod LLC erhalten.
Ich bekomme ein Angebot?
Um Sie auszubezahlen.
"Tja, du hast die falsche Farbe für das Kinderzimmer bestellt."
Kriegst du! Danke
Du bist sicher.
Behalte, "du bist sicher" ist eine positive Bewältigungsstrategie.
Wie ein verfickter Zuhälter.
Niemand schert sich einen Dreck darum, was hier passiert.
Außer uns, richtig?
Hast du diesen Ort hier jemals in Betrieb gesehen?
Mein alter Herr hat ihn geschlossen, bevor ich geboren wurde.
Viele Menschen starben hier... Arbeiter und so.
Wenn man sich die Ohren zuhält, hört sich der Klang deines Herzens manchmal an, als würde ein kleiner Mann durch Schnee gehen.
Hey, was war das für eine große Konstruktion da draußen?
Es ist eine Bessemerbirne.
An einem Punkt machten sie aus Roheisen Geld.
Haben wir einen Plan, wonach wir suchen?
Ähm... Führerschein, Sozialversicherungsausweis,
Teilen wir uns auf. Ich gehe da lang.
- Nichts. - Hast du etwas gefunden?
Nein.
Gehen wir!
Ich meine, es ist... ziemlich groß und trist und ekelhaft... außer dieses, riesige, schwarze... Kesselding, mit dem man Stahl macht.
Sie nennen es Bessemerbirne.
"Doppelt plagt euch, mengt und mischt! Kessel brodelt, Feuer zischt."
Sieht aus wie eine großes schwarzes Ei, mit einer Öffnung an der Spitze.
Es ist immer noch da, aber jetzt liegt es auf seiner Seite, angeblich... weißt du, verflucht oder was auch immer, weil es jemand zerdrückte und alle seine Eingeweide und Gedärme quollen aus seinem Mund und er lebte die ganze Zeit und er erstickte daran...
Oh mein Gott.
Ich wollte es überprüfen, weißt du?
- Du stecktest deinen Kopf da rein? Nur, weißt du,... Material sammeln.
Du wirst eine erstaunliche Schriftstellerin werden.
Ich hoffe es.
Tust du?
Fühlst du dich besser?
Du hast mich herbeizitiert.
Was hat Pryce vor?
Während ich noch lebe, wird das nicht passieren.
Schatz, du siehst mich an, als sollte ich gegen etwas argumentieren, was nicht meine verdammte Angelegenheit ist.
Nun, jemand musste den neuen Geburtshilfeabteilung genehmigen.
Es ist einfach eine Option, wenn sie ihre Geburt nicht in einer Krippe bevorzugt.
Höre ich zum ersten Mal.
Meine Erfahrung ist, dass die Leute nur glauben, was sie glauben wollen, ungeachtet deiner Ermutigung.
Haben wir jetzt alle Beweggründe ausgeschöpft, die du vorgeben hast, um mich hereinzurufen?
- Ist es in Ordnung?
Für das Kinderzimmer.
Keine "Flüchtige organische Verbindung".
Hast du das gehört?
Was zum Teufel ist das?
Es ist... es ist Lisa Willoughby.
Ich möchte gehen.
Wer zum Teufel kommt hierhin?
Ich weiß es nicht.
Sollten wir jemandem davon erzählen?
Denen was erzählen?
Ich weiß es nicht.
Scheiße.
Ich werde das erledigen.
Du hast dich klar ausgedrückt.
Wo?
Wovon redest du?
Sie werden deinen Wagen finden.
- Roman, sie ist deine Cousine! Ich mag keine Geheimnisse.
XL Mistkerl.
Kleiner Wichser. Werde die einfach los.
Bitte!
Jetzt, wo du das Zauberwort gesagt hast.
Scheiße.
Nun, eins, zwei, drei, ich hab dich.
Ja, was sagt uns das da?
Wir wissen, was das besagt.
- Was machst du? Eigentlich wollte ich gerade zu Tittenfotos deiner Mutter abwichsen, und würde ein wenig Privatsphäre bevorzugen.
Unser Fehler.
Jeder weiß doch, dass das Wichsgesicht keine Freunde hat.
Ja?
Ja, das ist es.
Nein, nein, nein.
Wo sind die Schlüssel?
Was machst du?
Wie wunderschön sie ist.
Sie hat viel von ihrer Mutter.
Hab keine Angst.
Ich werde dafür sorgen, dass du ein gutes Leben hast.
Eines, das dir von Geburt her zusteht.
Hier.
Elizabeth Murray!
Komm auf der Stelle zurück!
Ihre Mutter ist tot.
Das ist schlichtweg unmöglich.
Was rechtens ist, kann niemals unmöglich sein.
Sie ist schwarz.
- Ein Detail, das du uns vorenthalten hast.
Es steht mir nicht zu, den König und seine Navy zu hinterfragen.
Bist du dir im Klaren über meine Position, meinen Ruf?
Hab ein wenig Anstand, Junge, und sieh ein, was du da verlangst.
Sie ist eine Mulattin.
Wie lautet ihr Name?
Dido Elizabeth Belle Lindsay.
Sie trägt deinen Namen?
Ich schäme mich ihrer nicht.
Wir werden sie Dido nennen.
Gütiger Gott, sie ist dünn.
Mary, gib ihr zu essen.
Mein liebes Kind.
Ein Schiff ist... nicht der rechte Ort für jemand so Kostbares wie dich.
In diesen Mauern... wirst du ein Leben führen, das meiner Herkunft entspricht.
Du verstehst es in diesem Moment gewiss nicht,... aber wisse in deinem Herzen, dass ich dich liebe.
So, wie ich deine Mutter liebte.
Papa M?
Du solltest deine Meinung nicht immer so freimütig äußern.
Sonst endest du noch als alte Jungfer und musst dich mit dir selbst begnügen.
Wie du, Tante Mary?
Das sagen die Hausmädchen.
Oh, du kleine...
Warte nur, wenn ich dich kriege.
Elizabeth, komm auf der Stelle zurück!
Es gibt auch eines von mir.
Würdest du es gerne sehen?
Elizabeths Papa?
Ja, sehr richtig.
Du bist sehr aufgeweckt.
Geboren auf englischem Grund und Boden.
In der Tat.
Er fand ihre Mutter an Bord eines gekaperten spanischen Sklavenschiffs.
Also... haben wir nun zwei Nichten in unserer Obhut.
Elizabeth bedürfte dringend einer Gefährtin.
Und das werden wir auch sagen, sollten Fragen aufkommen.
Wir werden sagen, dass sie gemäß ihres Geburtsrechts... Anspruch darauf hat, unter diesem Dach zu leben.
So besagt es die Ordnung.
Und wo in dieser Ordnung hat ihre Hautfarbe einen Platz?
Über oder unter ihrer Stellung als eine Murray?
Eheschließung?
Jede Partie, die sich von ihrer "exotischen Herkunft" angezogen fühlt,... würde zweifelsohne ihr und dem Rang ihrer Familie Schande bringen.
Und wenn es uns nicht mehr gibt?
Kein Ehemann... Wer wird dann für sie sorgen?
Mädchen!
Ich habe keinerlei Erfahrung darin, dir ernste Nachrichten zu überbringen.
Ich dachte, ich hätte eines Tages... Gelegenheit, ihn besser kennenzulernen.
Ja.
Ja, ich weiß.
£2.000 im Jahr?
Dann bist du eine Erbin.
Er hat dir ein Vermögen hinterlassen.
Die neue Frau meines Vaters wünscht, dass er mir nichts hinterlässt,... und er entspricht ihrem Wunsch.
Ich glaube, er hätte mich mehr geliebt, wäre Mama nicht gestorben.
Mit solch einer Mitgift kannst du in jede gute Familie einheiraten.
Wir erwarten Gäste zum Dinner.
Gäste?
Wer macht sich schon die Mühe, uns hier zu besuchen?
Oder zu gehen, mit Ausnahme der Toten.
Wie bitte, Dido?
Wir sollten einige Betten herrichten, sollten unsere Gäste bleiben wollen.
Bitte lass sie uns tragen, Tante Mary.
- Du wirst nicht mit uns speisen, Dido.
Natürlich.
Aber nach dem Dinner darf ich mich dazugesellen, oder nicht?
Wie kann ich von zu hohem Rang sein, um mit der Dienerschaft zu essen... und von zu niedrigem, um mit der Familie zu speisen?
Ein Dinner mit Gästen ist ein formelles Ereignis, Dido.
Wir können Gästen unsere Missachtung dieser Konventionen nicht aufbürden.
Aber... bin ich jetzt nicht wohlhabend?
Der finanzielle Aspekt trägt dazu bei, doch... die Gesellschaft übergeht gerne selbst eine der ihren,... wenn sich die Gelegenheit bietet.
Doch nach dem Dinner, wenn die Konvention weniger ins Gewicht fällt,... nun... dann kann man keine Einwände mehr gegen deine Anwesenheit erheben.
Wie Sie wünschen, Sir.
Ich würde lieber mit Dido speisen.
Junge Gentlemen?
Mit guten Beziehungen.
Es wird heute Abend in keiner anderen Sprache als Englisch gesprochen.
Es wird den Gentlemen nichts zugeflüstert. Nicht auf Lateinisch, Italienisch... und gewiss nicht auf Französisch.
Ich muss sagen, das ganze Land hält den Atem an... und erwartet Ihr Urteil im Zong-Berufungsfall.
Alle haben zweifelsohne Angst, Sie könnten England zerstören.
Wenigstens geht es Lord Ashford so.
Er fragt sich jedoch, was so lange dauert.
Das Gesetz, Lady Ashford, gilt es nicht nur anzuwenden, sondern auch auszulegen.
Gerade Ihr Mann ist sich dessen bewusst.
Oh, welch ein Wirbel um tote Ladung.
Der Wirbel geht um den Brotverdienst... vieler Menschen in diesem Lande, Lady Ashford.
Aber, was für herrliches Französisch.
Und doch habe ich keinerlei Ahnung, was Sie sagten.
Draußen streifen Wilderer umher.
Guten Abend.
Sir, ich glaube, wir wurden einander nicht offiziell vorgestellt.
In der Tat.
Bitte übermitteln Sie der Lady meine Entschuldigung.
Sir?
Sie dürfen ihn nicht beim Dinner stören.
- Unverzüglich nach dem Dinner, Sir.
Dido, meine Liebe.
Papa?
Gütiger Gott, es ist die Negerin.
Sie ist wirklich...
Ich hatte keine Ahnung, dass sie so... schwarz ist.
Hast du dir die Gerüchte nicht angehört, die du verbreitest, Mama?
Es ist mir ein Vergnügen, Miss Lindsay.
James ist der Älteste.
Er wird das gesamte Ashford-Vermögen erben.
Er wird außerdem seinen Onkel beerben,... ein gesunder Mann, der wenig Anzeichen eines Hinscheidens zeigt.
Sie ist faszinierend, oder?
Ich finde sie abstoßend.
Nun, das ist sie wohl... wie eine seltene und exotische Blume.
Es gibt vieles, das für ihn spricht.
Und jede Frau sollte sich an einem zweiten Vermögen erfreuen.
Man kostet sie auf den Baumwollfeldern Westindiens.
Warum in die Ferne schweifen, wenn es hier greifbar ist?
Gütiger Gott, sie blicken zu mir rüber.
Dann schmückt man sein Heim mit einer reinen englischen Rose.
Hatte sie schon ihr Debüt?
Noch nicht.
Schon bald.
Du wirst von jeglichem Umgang mit der Negerin absehen.
Sie mögen es faszinierend finden, eine Mulattin hier herumlaufen zu haben,... aber in meinem Haus wird keine herumlaufen.
Man sagt, ihr Vater habe ihr ein unermessliches Vermögen hinterlassen.
Ich meine, wenn deine Vorliebe dem entspricht.
Woher weißt du das alles?
- Ihre Cousine ist recht geschwätzig.
Was ist mit Ihnen, Miss Lindsay?
Werden auch Sie uns etwas vorspielen?
Nun...
Papa?
Oh, geizen sie nicht mit Ihrem Glück, Mylord.
Das wird gewiss interessant.
- Sie hat Gästen noch nie vorgespielt.
Sie ist... sehr versiert.
Ihre Erziehung war äußerst gewissenhaft.
Sein Familienname wird sie sicher dazu veranlassen, ihn ernst zu nehmen.
Sie darf sich nichts vormachen.
Solche Entscheidungen liegen nicht in ihrer Hand.
Nun, dann verdeutliche es ihr,... bevor sich ein "Gent" mit grausamen Versprechungen die Zeit mit ihr vertreibt.
Dann ist es also wahr.
Elizabeth muss für ihr Auskommen sorgen.
Ein Portrait?
Bist du dir sicher?
- Gütiger Gott, wie herrlich.
Aber...
- Aber, was?
Papa, wollte er mich nicht sehen, bevor er sich entschließt?
Verzeihung, ich wusste nicht, dass du...
Mr. Davinier, ich glaube, Sie hatten bereits das Vergnügen.
Sich zu was entschließt?
Ob er... Ob er mich malen will.
Der Mann erhält ein Vermögen.
Keine große Herausforderung.
Neben Elizabeth?
- Wie gewöhnlich, beide nebeneinander.
Sollte sich eine Lady dessen nicht geschmeichelt fühlen?
Du darfst die Bücher wieder in die Bibliothek bringen.
Nach dem Tod ihres Ehemannes erhält eine Witwe... unverzüglich ihre Mitgift und ihr Erbe.
Sie hat 40 Tage Zeit, das Heim ihres Mannes zu verlassen.
Mr. Davinier, was hat das Gesetz in Ihren Augen für einen Zweck?
Für Sicherheit zu sorgen, die es andernfalls nicht gäbe.
Zum Beispiel?
Das Schiff Zong und die Ertrunkenen.
Das Gesetz ist einer der wenigen Berufe, die für einen Gentleman akzeptabel sind.
- Eines Tages, ja, Mylord.
Ich möchte Gesetze erlassen, denn nur so kann ich die Welt wahrhaftig ändern.
Sie haben große Ambitionen.
Wenn Sie gestatten, Mylord, das hatten Sie auch nicht.
Wie bitte?
Nun,... als vierter Sohn... hatten Sie den Rang, aber nicht die Mittel, um für Ihre Qualifikation zu bezahlen.
Ohne die Unterstützung von Lord Foley und William Hamilton... hätten die Gerichte womöglich nicht von Ihrer Brillanz profitiert... und Sie würden heute nicht den Titel Lord Chief Justice tragen... Mylord.
Halten Sie sich für würdig, dessen in Betracht gezogen zu werden?
Das weiß ich nicht, Mylord, aber ein Leben auf dem Land sagt mir nicht zu.
Dido,... Vikar Davinier hat mich gebeten, seinen Sohn anzuleiten.
Was hältst du davon?
Danke für die liebenswürdige Unterstützung.
Ich sprach weder für noch gegen Sie, da es mir nicht zusteht.
Schweigen spricht Bände.
Papas neuer Schüler.
Es ist mir ein Vergnügen.
Papa hat noch nie einen Schüler angenommen.
Er kann dir Gesellschaft leisten, während du Papas Diktat aufnimmst.
In Wahrheit waren dieser Tage mehr Männer hier, als ich je gesehen habe.
Hoffentlich waren wir keine Enttäuschung.
Im Gegenteil.
Mr. Davinier, warum... Warum ist die Zong so bedeutsam?
Warum wird der Fall vor Papas Gericht verhandelt, dem Obersten Gerichtshof?
Nun,... es ist ein Schiff.
Dessen bin ich mir bewusst.
Es... transportierte menschliche Fracht.
Die meisten Sklaven starben, noch bevor sie am Ziel ankamen.
Die Besatzung ertränkte sie auf Befehl des Kapitäns.
Aber... warum?
Miss, Ihr Essen wird im Damenzimmer serviert.
Danke.
Bleiben Sie zum Essen, Mr. Davinier?
Danke, Madam, aber meine Tante erwartet heute Abend meine Gesellschaft.
Sehr wohl, wie Sie wünschen.
Gestatten Sie mir zu fragen, aber... wieso speisen Sie nie mit Ihrer Familie?
Weil sich das nicht gehört.
Verzeihen Sie, aber ich habe Sie zweimal getrennt von der Gesellschaft erlebt.
Ich bin verwirrt.
Und nur zu Recht,... wenn der Sohn eines Klerikers vor einer Lady des Hauses zu Tisch gebeten wird.
Soll mich das an meinen Rang erinnern?
- Nein. Es sagt etwas über meinen aus.
132 Ertrunkene auf dem Weg von Afrika nach Westindien.
Ihr Urteil könnte den Sklavenhandel in die Knie zwingen... und die wirtschaftliche Grundlage dieses Landes gänzlich zerstören.
Ist der Druck nicht unerträglich, Mylord?
"Es soll Gerechtigkeit geschehen, und gehe die Welt darüber zugrunde."
Aber hängt er wirklich davon ab?
- Niemand entsorgt gerne seine Fracht.
Den finanziellen Ruin schlucken oder Schadensersatz vom Versicherer fordern?
Bei allem Respekt,... ich sollte hinterfragen, ob Menschen überhaupt als Fracht versicherbar sind.
Ein Gentleman wie er zeigte einst großes Interesse an mir.
Mr. Davinier?
- Wirklich, Mary?
Jetzt sieh mich nicht so an.
Meine Mama schritt ein.
Er hatte großes Pflichtbewusstsein.
Manchmal etwas zu nett, aber...
Er ist verlobt, weißt du?
Tatsächlich? - Verlobt.
Mr. Beresfords Tochter.
Der Kutschenbauer?
Er hätte etwas Besseres anvisieren können.
Lied Nummer 76.
Mr. Davinier.
Warten Sie.
Ich war neugierig.
Scheinbar bin ich die Einzige, die erst jetzt vom Zong-Fall erfahren hat.
Vielleicht führen Sie ein Leben, das solche Dinge weniger berührt.
Warum urteilen Sie über mich?
Tatsächlich habe ich viele Stunden über die Sache nachgedacht, und ich... glaube nicht, dass die Sklaven so hätten ertränkt werden können, wie Sie sagen.
Sind Sie wirklich so wenig im Bilde?
Mr. Davinier, bitte.
Sagen Sie mir, was Sie wissen.
Sagen Sie es mir.
Amüsieren Sie sich nicht auf meine Kosten.
Ich kann Ihnen nur sagen, was ich glaube.
Und was... was glauben Sie?
Die Sklaven wurden ins Wasser geworfen. Sie waren aneinandergekettet.
Sie waren krank... und als tote versicherte Ware mehr wert als lebende verdorbene Ware.
Miss Lindsay...
Doch die Versicherer gehen in Berufung?
Sie weigern sich, für ermordete Sklaven zu zahlen.
Danke.
Sie haben ihr gesagt, sie wurden mutwillig ertränkt?
Sie waren krank und mussten unabdingbar auf der Reise sterben,... da sie andernfalls nicht versichert gewesen wären.
Sie haben sich vertrauliche Angelegenheiten zunutze gemacht.
Diese "Angelegenheiten" sind der Öffentlichkeit seit Monaten bekannt.
Miss Lindsay ist kein Kind... keine Närrin.
Ihre kostbare Fürsorge obliegt mir... und ich entscheide, wann sie bereit ist für die Realität,... nicht der Sohn eines Vikars!
Eine Frage noch, Mylord.
Nun?
Als bloßer Sohn eines Vikars frage ich mich,... ob der Wert, den Sie Ihrer ach so kostbaren Mulatten-Nichte beimessen... die £30 beträgt, die die Händler für jedes von ihnen ermordete Leben verlangen.
Guten Tag, Mylord.
Mr. Davinier,... sollten Sie sich wieder in ihre Nähe begeben,... werden Sie den Tag verfluchen, an dem Sie mich zu Gesicht bekamen.
John Davinier verlässt uns heute aber bereits sehr früh.
Da bist du ja.
Wir werden erwartet.
Wir werden die Saison in London verbringen.
Werden wir endlich debütieren?
Elizabeth wird debütieren.
Dido nicht.
Aber... warum?
Du verstehst die Welt, in der Frauen leben, Dido.
Elizabeth hat kein Einkommen.
Du wirst viele Gentlemen treffen, bevor wir eine Entscheidung fällen.
All dies wird an ihren Vater gehen und für sie wird nichts bleiben.
Und... ich?
Kein Gentleman guter Abstammung... würde sich Dido je ernsthaft verbunden fühlen.
Ein Mann ohne diese Abstammung würde ihren gesellschaftlichen Rang mindern.
Sie ist nicht nur meine Cousine, Mama.
Papa, bitte.
- Sie ist meine Schwester.
Dies sind die Schlüssel zum Haus.
Ich kann nicht ohne sie nach London fahren.
Deine Tante hatte sie 30 Jahre lang in ihrer Obhut.
Lady Mary ist zu alt, um weiter Aufsicht über das Haus zu führen.
Nach deiner Rückkehr darfst du deine Arbeit aufnehmen.
Gott weiß, dass jede für sich nur in Schwierigkeiten geraten würde.
Bestrafst du mich?
Dich bestrafen?
Es tut mir so leid.
Ob ich Mr. James in der Stadt treffen darf?
Vielleicht.
In solch einen Mann könnte ich mich verlieben, Dido.
Liebe?
Bette, solch eine Empfindung wirst du nicht verspüren,... denn sonst wirst du arm sein oder ein gebrochenes Herz haben.
Bist du innerlich nicht erleichtert,... dass du nicht der Willkür eines albernen Sirs und seines Vermögens unterliegst?
Wir anderen haben keine Wahl.
Keine Aussicht auf ein Erbe, falls wir Brüder haben,... und uns wird jede Aktivität verwehrt, mit der wir uns selber ernähren können.
Wir sind lediglich ihr Eigentum.
Mädchen!
Kommt bitte.
Würden Sie zum Dinner bitte Feuer machen, Thomas?
Gewiss, Madam.
Danke.
Hier sind Bettsocken für Sie, Miss Murray.
Miss Lindsay.
Darf ich Ihnen dabei helfen, Miss Lindsay?
Sie müssen am Haarende beginnen, Miss.
Das brachte mir meine Mama bei.
Sehen Sie?
Nichts hätte ihn davon abgehalten, wo doch Miss Murray uns heute besucht.
Papa.
Lord Mansfields berühmt-berüchtigte Mulattin.
Es ist wenig verwunderlich, dass unser Lord Chief Justice so verwirrt ist.
Sie kann deine Gedanken nicht lesen, du musst dich ihr schon mitteilen.
Vorsicht.
Oh, Dido, sieh nur. Mr. James hat mir ein Boot gemacht, und es ist gekentert.
Wie furchtbar schade.
Für Sie.
Miss Lindsay, würden Sie mir die Ehre erweisen, mit mir spazieren zu gehen?
Schert es dich gar nicht, was die Leute reden werden?
Was soll das bedeuten, Mr. James?
Was sollten sie denn reden?
Dass er den Ruf einer Lady gefährden würde,... wenn er mit ihr spazieren geht, obgleich er kaum ihre Bekanntschaft gemacht hat.
Ich glaube, du bist zu ängstlich, Bruder.
Wir würden nur ein wenig durch Vauxhall schlendern.
Ich würde mich freuen, Mr. Oliver.
Sehr sogar.
Wirst du dich Papa wirklich widersetzen?
Ich dachte, ich fände nie eine Lady, die so unnahbar und doch so faszinierend ist... wie Sie.
Ich fühle mich dabei sehr unbehaglich.
Wir sind lediglich zwei Familien, die etwas Zeit miteinander verbringen.
Doch stünde eine wünschenswerte Partie in Aussicht,... könnte Ihr lieber Mann keinerlei Einwände haben, oder doch?
Oh, sie sind verschwunden.
Man wird denken, sie hat keine Familie.
Man wird denken, er macht ihr den Hof.
Sehen Sie, wie mein Herz schlägt?
Ich bin von Ihnen bezaubert, Miss Lindsay.
Ungeachtet der gegenteiligen Äußerungen Ihres Bruders?
Anders als ich kann er nicht über die Herkunft Ihrer Mutter hinwegsehen.
Wie töricht.
Warum sollte man ihr eine Bedeutung beimessen,... wo ihre bessere Hälfte Sie doch so gut ausgestattet hat... mit Anmut und Privilegien?
Was für ein herrlicher Klang.
Sie sind unerbittlich kultiviert.
Kommen Sie, sehen wir nach.
Ich hoffe, Sie wissen, wie sehr ich Sie achte.
Wie ich Sie.
Ich mag einmal von diesem Moment geträumt haben.
Tatsächlich?
Dann hoffe ich, Ihre Aufmerksamkeit gereicht Ihnen zur Ehre,... denn andernfalls würde ich recht töricht wirken.
Und ich wäre kein Gentleman.
Sie sind ganz der Eroberer, Mr. Oliver.
Wie... Wie nett, Sie zu sehen.
Ein Kleriker.
Guten Abend, Sir.
Miss Lindsay.
Sie sind allein.
Ich hatte keine Möglichkeit, Ihnen meine Entschuldigung zu übermitteln.
Entschuldigung?
- Ihre Assistenzzeit.
Vater hätte sie nie beendet, Sie hätten Kenwood nie verlassen müssen...
Er würde mir das Leben zur Hölle machen, wüsste er, dass wir miteinander reden.
Ich wollte bei der Zong auf dem Laufenden bleiben...
Verzeihen Sie mir.
Ich wollte auf dem Laufenden bleiben... bei der Zong.
Was bringt schon ein wertloser Neger?
Sie missverstehen mich.
Kein Mann kann den Wert der Fracht bemessen.
Ich bin mit anderen hier.
Alles Studenten des Rechtswesens,... die die Versicherungsfirmen unter Druck setzen,... sich ab sofort zu weigern, Sklaven auf Schiffen zu versichern.
Doch das würde eine Gesetzesänderung erfordern.
Wie können wir zivilisiert sein, obgleich wir in einer solch barbarischen Welt leben?
Es ist ein schändliches Gesetz, das auf Gräuel basierende Transaktionen stützt.
Dem ist wahrhaftig so.
Ich habe nie jemanden so reden gehört.
- Ich auch nicht, Miss Lindsay.
Sie sollten zurückgehen.
Sie werden besorgt sein.
Auf Wiedersehen, Miss Lindsay.
Miss Lindsay,... wir verkehren meist abends in der Post-Herberge... in Kentish Town.
Ganz recht.
Elizabeth ist sehr willensstark.
Sie benötigt einen Gentleman, der ihr Temperament zügeln kann.
Eine Herausforderung.
Habe ich das Gefühl, dass endlich eine Ankündigung folgen wird?
Sie ist exquisit.
Und da es keinen männlichen Erben gibt,... wird es auf Elizabeth und ihren Mann entfallen,... Kenwood und all die Ländereien irgendwann zu erben.
Mir ist bewusst, dass viele würdige Partien infrage kommen werden.
Lady Mansfield, was haben Sie?
Mittellos?
Sie hat weder Besitz noch auch nur einen Schilling vorzuweisen.
Hörst du das, James?
Allein die gute Abstammung einer Lady genügt nicht.
Dein Bruder braucht eine Frau, die ihm Ländereien bringt,... wenn er je mehr politischen Einfluss gelten machen will, als euer Vater!
Doch was ist mit ihrem Vater?
- Der 7. Viscount Stormont ist ein Gauner.
Er versteckt sich in Wien mit neuer Frau und neuem Nachwuchs,... der, wie man hört, alles erben soll.
Ich muss schon sagen, mit-tel-los!
Sie hat die Färbung eines Bauern.
James, du bist mein Erstgeborener. Du wirst das Vermögen deines Vaters erben.
Habe Verständnis mit deinem Bruder.
Wie die bedauernswerte Miss Murray... wird er mit seinem guten Namen und leeren Taschen nicht weit kommen.
Ist Mabel eine Sklavin?
Wie bitte?
Ist Mabel eine Sklavin?
Sie ist frei und steht unter unserem Schutz.
Oh, wie ich.
Wohl kaum, Dido.
Sie erhält einen sehr anständigen Lohn.
Wie steht es mit dem Betrugsfall, Papa?
Betrug?
Je nachdem, mit dem man redet.
Sprichst du in meinem Namen?
Hört ihr bitte auf!
Ich will von diesem vulgären Thema beim Frühstück nichts hören.
Es ist wenig verwunderlich, dass Dido langsam sehr wie er klingt.
Entschuldigt mich.
Ich hatte das Vergnügen, Ihre Adoptivtochter zu erblicken.
Wenngleich mir klar ist, dass sie bei Ihnen aufgrund interessanter Umstände lebt,... wirft sie doch Fragen auf.
Das Parlament befürchtet, Ihre private Situation könnte Ihr Urteil beeinflussen.
Ich lasse mich nicht unter Druck setzen, weder von innen noch von außen.
Sie sind der höchste Richter des Landes.
Man sieht in Ihnen einen Mann mit der Überzeugung und der Macht,... den wichtigsten Handelssektor und die Wirtschaft unseres Landes zu ruinieren.
Für manche sind Sie, neben unserem König, der mächtigste Mann Englands.
Jene fragen sich auch, wie Sie, unser Chief Justice, gerecht sein können?
Es gibt Grundsätze, die uns vorschreiben, wie wir zu leben haben.
Ohne sie... hätte ich die Tochter meines Neffen nicht in meine Obhut nehmen können.
Sie ist sein Fleisch und Blut, und auch meines,... und ist dazu berechtigt, auf dem Familienanwesen großgezogen zu werden.
Wenn das Gesetz die Sklavenhalter der Zong so stark unterstützt,... wie das Blut der Murrays durch die Adern von Dido Belle fließt,... dann, seien Sie versichert, wird die Versicherung zahlen müssen.
Ich glaube Ihnen.
Ich wollte in einer weiteren Angelegenheit mit Ihnen reden.
Ja?
Ich möchte die Verbindung zwischen den Familien Ashford und Mansfield besiegeln.
Er hat nie geheiratet.
Er ist letztes Jahr gestorben,... er war schwer krank.
Oh, Tante Mary.
Verzeihung.
Mr. Ashford kommt Sie besuchen, Miss.
Welcher Mr. Ashford?
Miss Lindsay.
Mr. Oliver.
Ich glaube,... nein, ich weiß,... wir würden gut zueinander passen.
Vater hat mir ein Offizierspatent als Captain in der Navy erworben.
Es bleibt mir nur...
Ich kann Ihnen nicht den Titel der nächsten Lady Ashford bieten,... dieser Titel fällt der Frau meines Bruder zu.
Ich versuche zu sagen,... dass ich Ihnen zweifelsohne... alles bieten kann, das Mrs. Oliver Ashford gebührt... und vertraue darauf, dass es für Sie akzeptabel ist,... denn es wäre mir eine besondere Freude,... eine Ehre, wenn Sie meine Frau werden würden.
Gütiger Gott.
Mrs. Ashford.
...nichts vorstellen,... das schöner wäre.
Mama, wir sind verlobt.
Oh, mein Schatz.
Es ist gut, oder nicht, Mama?
Oh, es ist wunderbar.
Dido.
Ja?
Solltest du mir etwas ausrichten?
Nein, Bette.
Aber es wird gewiss nicht mehr lange dauern.
Wie fühlt es sich an, Dido?
Verlobt zu sein?
Perfekt, Bette.
Perfekt.
Papa?
Danke.
Wir haben heute viele Besuche abzustatten, Elizabeth.
Die Bekanntschaft heiratswürdiger Gentlemen macht man nicht leichtfertig.
Sollten wir nicht einige Tage warten... auf Mr. James?
Begleitest du uns, Dido?
Oh, mir ist heute Morgen furchtbar schwindelig, Mama.
Ich würde mich gerne ausruhen, wenn es dir nicht missfällt.
Papa.
Sie müssen mich fahren.
Der Autor ist anonym.
Ich habe eine Liste jener, die ihren Standpunkt noch nicht geäußert haben.
Mr. Davinier?
Mr. Davinier.
Miss Lindsay.
- Was ist das?
Papas Aufzeichnungen über das Schiffsprotokoll.
Ich konnte das Protokoll nicht finden, aber sehen Sie nur Papas Anmerkungen.
Sehen Sie sich die Karte an.
Kapitän Collingwood und seine Männer sind an acht Häfen vorbeigesegelt,... wo es ausreichend Gelegenheit gab, die Wasservorräte des Schiffs aufzufüllen.
Gütiger Gott.
- Und doch taten sie es nicht.
Entweder ignorierten sie die Gelegenheit oder brauchten sie schlichtweg nicht.
Das ist erstaunlich.
Vielleicht könnten Sie mit diesen Tatsachen an die Öffentlichkeit gehen.
Dies bringt Sie bei Lord Mansfield in eine unmögliche Lage.
Welche Alternative gibt es?
Gehen Sie ein paar Schritte mit mir, Miss Lindsay.
Hinter der Herberge ist es sicher, niemand wird Sie erkennen.
Dort gibt es nur Blinde und Betrunkene.
Papa meint wohl, wenn ich Missstände ignoriere, bliebe ich davon verschont.
Vielleicht durch meinen Rang, jedoch nicht... nicht durch mein Blut.
Die Schuld lag nie bei Ihnen.
Wie im Leben, so sind wir in Gemälden nicht besser.
Sie hatten Angst.
Angst?
Neben Miss Murray gemalt zu werden, und ich bespöttelte Sie.
Ich schäme mich.
Schämen Sie sich nicht.
Als wir in London ankamen, sagte Elizabeth etwas.
"Wir Frauen sind lediglich das Eigentum von Gentlemen."
Doch mir wurde klar, dass ich zweifach mit der Freiheit gesegnet wurde.
Als Negerin und als Frau.
Das stimmt wohl.
- Oder doch nicht?
Muss eine Lady nicht heiraten, selbst wenn sie finanziell gut gestellt ist?
Denn wer ist sie ohne einen bedeutungsvollen Mann?
Es ist albern - wie eine freie Negerin, die um einen Herrn bettelt.
Ich erinnere mich an die Augen meines Vaters.
Sie waren freundlich, sanft.
Ein wenig wie die Ihren.
Ich meine... die Farbe.
Er brachte mir viel Liebe entgegen, und doch kannte ich ihn nur wenige Stunden.
Und Ihre leibliche Mutter?
Ich weiß so gut wie nichts von ihr, außer der Farbe ihrer Haut.
Wenigstens wissen Sie dann auch, dass sie sehr schön war.
Ich werde heiraten... alsbald.
Mr. Ashford.
Er ist freundlich und guter Abstammung.
Die Alternative besteht darin, Lady Marys Aufgaben in Kenwood zu übernehmen.
Aber sie ist eine alte Jungfer.
Papa dachte, ich fände keine Partie, die meinen Rang anhebt oder ihm entspricht.
Es entspricht nicht Ihrer Würde, sich des Ranges halber herabzusetzen.
Ich bete, dass er Sie auch heiraten würde, wenn Sie mittellos wären,... denn ein solcher Mann wüsste Sie wahrhaft zu schätzen.
Und wohlhabend?
Was, wenn er passend ist, du aber nicht du selbst sein kannst?
Und wann immer er mich ansah, fühlte ich mich in dieser Welt wohler.
Seine Zuneigung wächst sicherlich, und ich bin mir meiner Liebe sicher.
- Hör du auf.
Du weißt doch nicht mehr über die Liebe als ich, oder?
Oder, Dido?
Nein.
Oliver und Miss Lindsay geben ein herrliches Paar ab.
Wann genau wird sie ihr Erbe erhalten?
Sagen Sie, sind Sie ein Einzelkind?
Ich habe sechs Brüder, Madam.
Älter, Madam?
Oh, wie herrlich, Lady M.
In der Tat, Baroness Vernon.
- Und wie ich sehe, gibt die andere nicht auf.
Wie furchtbar reizend.
Sehen Sie sich das Mansfield-Mädchen an.
Noch zu haben.
Mama, Mr. Vaughn kommt auf uns zu.
Ich habe mich umgehört. Er hat kein Haus in London,... jedoch ein Einkommen von wenigstens £4.000 im Jahr.
Ich hoffe, Ihr Aufenthalt in London erweist sich als angenehm, Miss Murray.
Oh, gewiss.
Darf ich um Ihre Erlaubnis ersuchen, Sie einmal zuhause aufsuchen zu dürfen?
Mit der Erlaubnis Ihrer Ladyschaft?
Ich werde die Vorkehrungen treffen.
Miss Lindsay.
Sind Sie auf Ehemannsuche?
Gütiger Gott, ich vergaß,... Sie haben meinen Bruder umgarnt.
Sagen Sie, werden Sie neben seinem Bett auch sein Speisezimmer mit ihm teilen?
Oh, Mr. James, Ihre Manieren sind so dürftig wie die Finanzen Ihres Bruder.
Und Sie sind töricht, ihn zu heiraten.
Das tut weh, Sir!
- Wurden Sie noch nie unsanft behandelt?
Der Umgang mit Bestien gehört nicht zu meinem Repertoire.
Wie können Sie es wagen!
Mit Leichtigkeit.
Du wirst uns zerstören.
Du wirst die gesamte Ordnung unserer Familie zerstören.
Ich konnte mir nie vorstellen zu heiraten, aber meine Tante ist fest entschlossen.
Zählt man nach, so habe ich die Bekanntschaft von Miss Beresford... noch keine drei Mal gemacht.
Ist sie nicht sehr enttäuscht, dass Sie nicht nach Hampstead zurückkehren werden?
Meine Tante?
Miss Beresford hegt gewiss nicht mehr den Wunsch, mich zu heiraten, als ich sie.
Ich stelle lieber allein in London ein Ärgernis dar,... als in einer ungewollten Ehe in Hampstead.
Wo sind alle, Mabel?
Die Kutschen sind alle fort.
Die Ladys und Miss Murray statten Besuche ab, Ihre Lordschaft.
Hat Dido sie begleitet?
Ich glaube schon.
Waren Sie ein wissbegieriges Kind?
Die liebe Bette.
Papa wird sich in einigen Tagen endlich äußern und...
Ich fürchte, selbst gewichtige Argumente konnten Ihren Papa nicht berühren.
Ich bin mir nicht sicher, ob er bereits ist, gegen die Händler vorzugehen.
Es sind einige der mächtigsten unseres Landes,... und ihre Finanzen halten England schließlich empor.
Jeder, der sich gegen den Handel stellt, hätte grausame Feinde.
Und tut er es doch... stellt er sich dagegen... spricht er die Worte und verurteilt den Handel,... er, der Lord Chief Justice von England, dann wäre es unmöglich,... dass die Sklavengesetze Englands und der Kolonien rechtmäßig bleiben.
Dem ist so.
Seit Vauxhall habe ich nichts mehr von ihm gehört, Dido.
Ich dachte, es käme sicher zu einer Bekanntgabe... dass es ihm ernst ist.
Dann ist er kein Mann, der zu seinem Wort steht.
Ich helfe dir, den nettesten und besten aller Ehemänner zu finden.
Und... ich werde Papa bitten, einen Teil meines Erbes für deine Mitgift zu nutzen.
Das würdest du tun?
Bette... ich würde alles für dich tun.
Dido,... in den letzten Tagen ist mir in den Sinn gekommen,... dass mein geringes Vermögen James davon abhält, sich zu äußern.
Ich denke, du könntest recht haben.
Ich werde Papa bitten, Lady Ashford unverzüglich zu schreiben.
Nein?
Geeignet?
Der Bruder des Mannes, den du heiraten wirst, ist nicht für mich geeignet?
Er begehrt dich nicht, Bette!
Selbst wenn er es täte, würdest du solch einen Fehler bereuen.
Er... vergriff sich an mir, Bette, auf die unfeinste Art und Weise.
Warum sagst du so etwas?
- Er hat mir wehgetan.
Du bist eine Lügnerin!
Warum sollte ich dich belügen?
- Ich weiß es nicht.
War dir das nie klar?
- Du bist unter seiner Würde!
Ich bin unter seiner Würde?
Ja.
Sag mir, was ich bin, Bette!
- Du bist... du bist unehelich!
Hast du dich nie gefragt, warum du nicht mit unseren Gästen speisen darfst?
Du hast recht, meine Mutter und mein Vater waren nie verheiratet.
Doch mein Vater hat mich als sein Kind anerkannt.
Dein Vater weigert sich, deine Stellung zu legitimieren, und darum bist du arm.
Papa.
- Sein Ehrgeiz bezieht sich auch auf dich.
Du wirst deine Stellung gefährden für einen Mann, der keinen Namen besitzt,... der deinen Namen besudeln und deinen Ruf in den Schmutz ziehen wird.
Ich verbitte mir, dass Sie über meinen Charakter urteilen, ohne mich zu kennen.
Erst, wenn Sie die gesamte Welt nicht mehr in Besser und Schlechter einteilen... und nur die Menschen sehen.
Menschen, deren Gedanken und Gefühle nicht weniger wert sind als Ihre.
Eine Lady in Belsize wartet darauf, Ihre Frau zu werden.
Nein, ich habe eine ehrgeizige Tante in Belsize,... die genau wie Sie annimmt, dass im Leben nur... Vermögen und Ansehen zählen... und die die Liebe als Teufelswerk verschmäht.
Ich liebe sie mit jedem Atemzug!
Gehen Sie, John.
Das haben Sie nicht verdient.
Captain Sir John Lindsay hätte sich nie so benommen.
Er hätte sich nie so benommen, weil er niemals hier war!
Du zerstörst deine Aussichten bei dem Gentleman, der dich in Betracht zieht.
Ist es das, was du willst?
Der arrogante Schmarotzer!
Und seine kindische Kampagne trägt nur zu dem Spott bei, den diese... verachtenswerten Pamphlete auf mich richten.
Wie irgendein Heiliger, über jeglichen Vorwurf erhaben...
Selbstredend einige Zeit, bevor du dein Amt antratest.
Du wurdest lediglich mächtig genug, um neue Regeln zu erlassen.
Ich hatte immer das Gefühl, dass du mich bereits liebtest,... als ich deinen Antrag annahm.
Wir passten zweifelsohne gut zusammen,... aber ich glaube, ich hätte keinen Gentleman heiraten können... ohne dieses Leuchten in den Augen.
Ohne in meinem Inneren zu wissen, dass mein Herz jedes Mal flattert,... wenn er mich anblickt.
Es besteht die Möglichkeit, dass nicht einmal du... dich gegen Veränderung zur Wehr setzen kannst, mein Schatz.
Manchmal kann man es nicht, weil man ein Teil davon ist.
Liebst du sie?
So, als wäre sie unser eigen Fleisch und Blut.
Und darum... akzeptiere ich nicht, dass sie herabgesetzt wird.
Die Nichte des Marquis von Winchester.
Mr. James Ashford wird die Nichte des Marquis von Winchester heiraten.
Es steht genau hier.
Nun, das wird deine zukünftige Schwiegermutter verzücken, Dido.
Wehe, du sagst etwas.
Das werde ich nicht.
Warum... Warum tun sie das immer?
Wer, Bette?
Männer.
Sie gehen einfach fort und kommen nie zurück.
Ich habe dich mit Mr. Davinier gesehen,... im Lustgarten.
Du hast gar nichts gesagt.
Ich wollte, dass du es mir sagst.
Dass du mir vertraust.
Das hätte ich tun sollen.
Weißt du,... hätte ich die Wahl wie du,... ich würde den Mann wählen, den ich liebe.
Ich hoffe nur, er ist es wert.
Ich pflege keinerlei Erklärung mehr als zweimal zu verlangen,... aber in diesem Falle werden Sie es mir nachsehen müssen.
Eine Wiederholung bringt nichts.
...über deren unglückliche Geburtsumstände wir hinwegsahen,... hat beschlossen, dass sie die Partie mit meinem Sohn nicht mehr wünscht,... einem Gentleman und Offizier?
Warum,... Miss Lindsay?
Ich muss wie Sie auch für die Zukunft und das Wohlergehen meines Kindes sorgen.
Hat sie auch eine Zunge?
- Ich habe eine Zunge, Madam.
Doch Ihre erklärt hinreichend, warum ich diese Heirat nicht wünsche.
Sie erachten meine Umstände als unglücklich,... und doch erlebte ich nicht den Bruchteil des Unglücks jener,... denen ich am stärksten gleiche.
Mein größtes Unglück wäre es, in eine Familie einzuheiraten,... die mich als Schande ansieht,... wie ich meine leibliche Mutter ansehen musste.
Ihr Verbrechen war es, als Negerin geboren zu werden,... und meines ist es, der Beweis dafür zu sein.
Da ich nicht wünsche, dies weder ihr noch mir zu versagen,... sehen Sie es mir nach, einen Mann zu wollen, für den ein "Hinwegsehen" über meine Blutlinie... weder erforderlich noch höflich ist.
Es wird hier in Kenwood hängen.
Wird es das?
Warum sollte dich das überraschen?
Warum sollte es nicht?
Was liest du?
- Einen Gentleman namens Thomas Day.
Er schreibt über einen Sklaven, der eine englische Lady heiratet.
Er gibt den Menschen eine Stimme,... Menschen wie meine Mutter,... die keine eigene haben.
Findest du dich darin wieder?
Ich wüsste nicht, wo ich mich überhaupt wiederfinde.
Was willst du, Dido?
Wonach suchst du genau?
Ich habe jegliche Grundsätze bestehender Konventionen genutzt,... damit du ganz genau weißt, wo dein Platz ist,... und dennoch scheint dir nichts zu genügen.
Und wenn es keine Grundsätze gäbe, Papa?
Wenn es den Grundsatz nicht gegeben hätte, der dir erlaubte, mich aufzunehmen?
Hättest du mich zurück in die Slums gebracht?
Du bist mutig.
Wenn es um die Dinge geht, an die du glaubst, ist die Gesellschaft ohne Belang.
Du brichst jede Regel, wenn es nur wichtig genug ist, Papa. Ich bin der Beweis dafür.
Dieses Gemälde ist der Beweis dafür.
Wie in aller Welt sind die Quäker hier hereingekommen?
Es ist mutig von Ihnen, dem Raum hier am Abend vor Ihrem Urteil zu trotzen.
...Religion ist nicht die einzige Hüterin unserer Moral.
Ist denn das Gesetz nicht auch in der Pflicht?
Gerichte und Parlament haben die Pflicht, Gesetze zu erlassen und zu achten,... die unsere Moral vorantreiben und sie nicht bremsen, oder?
Wenigstens, um uns vor uns selber zu schützen.
Warum ist es Ihnen so wichtig?
Hätten sie Wasser auffüllen wollen, wäre es möglich gewesen.
Dido hat sie genommen.
Ganz recht.
Los.
Wenn es Sie nicht mehr gibt, wird Miss Lindsay durch Ihr Vermächtnis... in einer Welt leben müssen, in der sie tot mehr wert ist als lebend.
Miss Lindsay ist keine Sklavin.
Doch nur durch Gottes Gnade.
Es geht um uns alle.
Mr. Davinier,... die Welt ist ein furchtbarer Ort.
Sie müssen lernen, Ihre Gefühle für sich zu behalten,... wenn Sie verhindern möchten, dass Sie am Gesetz... oder an der Liebe zugrunde gehen.
Ich werde heute... über gewisse Angelegenheiten entscheiden,... die mir von der Vorinstanz übergeben wurden,... in der Sache des Sklavenschiffes Zong.
Wie nett, dass Sie gekommen sind, Mr. Vaughn.
Ich kann es kaum erwarten, Ihnen Tante Marys Chrysanthemen zu zeigen.
Es ist mir ein Vergnügen, Miss Murray.
Dir auch, Mama.
Tante Mary?
Ob die versklavte Fracht aus Not über Bord geworfen wurde,... um Kapitän und Besatzung vor dem sicheren Tod zu bewahren,... als das Trinkwasser während der langen Reise knapp wurde.
Ich möchte mich deutlich ausdrücken. Der Trinkwassermangel auf einem Schiff stellt eine ernstzunehmende Gefahr dar.
Im Extremfall kommt es zu Aufständen durch durstige... und feindselige Sklaven, bestenfalls muss das wenige Trinkwasser... unter den Lebenden aufgeteilt werden, eine schier unmögliche Aufgabe.
Beides stellt eine ernste Bedrohung für das Leben der Seemänner dar.
Und in solchen Notfällen... sind unsere Gesetze transparent und unmissverständlich.
Ruhe im Gerichtssaal!
Gentlemen, Ruhe im Gerichtssaal!
Jedoch... waren die Umstände auf der Zong anderer Natur.
Sklaven wurden nicht über Bord geworfen, weil das Trinkwasser knapp wurde.
In der Tat zeigen die Beweise, dass das Schiff an acht Häfen vorbeigesegelt ist,... ohne die Trinkwasservorräte aufzufüllen.
Mein Urteil lautet daher, dass die Sklaven... über Bord geworfen und getötet wurden, weil die Schiffseigner der Zong... ihre Sklaven beim Transport dicht aneinander gelagert hatten.
Sie kannten das Risiko, da diese Art des Transports... sehr wohl bekannt dafür ist, bei den Sklaven zu Krankheiten zu führen.
Aufgrund dieser Krankheiten war es unmöglich, die Zong-Sklaven zu verkaufen.
Es ist nicht legal,... lebendige Wesen von einem Schiff ins Wasser zu werfen,... um einen Schadensersatz zu erlangen.
Es ist unerheblich, ob es sich dabei um Pferde,... Sklaven oder freie Menschen handelt. Es ist nicht legal,... und ebenso wenig ist es rechtens.
Es wurde ganz klar ein Betrug begangen... bei der Forderung eines Schadensersatzes für Sklaven,... die nur aus Gründen der finanziellen Vorteilnahme ertränkt wurden.
Es ist meine Ansicht,... dass der Zustand der Sklaverei... so abscheulich ist,... dass er durch nichts gestützt werden kann.
Es soll Gerechtigkeit geschehen,... und gehe die Welt darüber zugrunde.
Du darfst Mr. Davinier nicht die Schuld zuschreiben.
Meine Anwesenheit heute erfolgte aus eigenem Antrieb.
Dessen bin ich mir bewusst, Dido.
Mylord, Ihr heutiges Urteil inspiriert mich.
Jetzt gibt es kein Zurück mehr.
Die Geschichte wird zeigen, ob Ihre Zuversicht berechtigt ist.
Sie sind ein Mann fester Überzeugung.
Ich bemühe mich.
Und Mr. Davinier ist kein Gentleman?
Das ist er in der Tat.
- Meine Zuneigung gilt ihm, Papa.
Daher sollte er einen standesgemäßen Beruf ausüben.
Ich wünsche mir nichts sehnlicher, als seine Frau zu sein.
Ihre Lordschaft?
- Wenn Sie es für eine gute Idee halten,... würde ich Sie gerne dabei unterstützen, Ihre Qualifikation als Advokat zu erhalten.
Das halte ich für eine sehr gute Idee, Mylord.
Kann es wahr sein?
Nein.
Denn ich kann mir ein Leben ohne dich nicht vorstellen.
Ich liebe dich,... so, wie du bist,... und aus... tiefstem Herzen.
Raus aus dem Hof!
Bring alle rein!
Es ist ein ganz besonderer Ausbruch.
Glaubt er das wirklich oder hofft er das?
Schick mir einfach eine Probe zum analysieren.
Ich lass es durch die Datenbank laufen... mit allem was du bisher weißt
Verdammt!
Artie, sind die Regale immer noch wacklig von den Beben letzte Woche?
Ja, nervigerweise schon.
Es verstärkt die optischen Effekte eines Bildes wenn man es damit bestrahlt.
Das ist ein--das ist ein wichtiger Geburtstag.
Vertrau mir, ich kenne Claudia, und ich plane die perfekte Party.
Ja, genau deshalb mache ich mir Sorgen.
Wie es der Zufall will, hab ich eine tolle Überraschung geplant.
Bitte sag mir es ist kein Clown.
Weißt du was?
Ein US Marshal ist jetzt auch hier.
Du hast "Hühnerstall" vergessen.
Ah, gut aufgepasst, Marshal.
Ich guck den mindestens einmal im Jahr.
Myka Bering, Secret Service.
Marshal.
Hey, was macht die ATF hier?
Wir arbeiten mit dem Secret Service zusammen auf der Suche nach einem Brandsatz.
Was zur Hölle ist denn das für ein Brandsatz der flüssige Lava produziert?
Tja, deswegen sind wir hier, um das herauszufinden.
Sie zählen noch.
Das hier war wahrscheinlich gar nicht der tatsächliche Ausbruch.
Es war ein Ablenkungsmanöver.
Ich ordne eine komplette Durchsuchung und vollständige Zählung aller Insassen an und setzt meine Jungs auch auf die "Hühnerhäuser" an.
Ich liebe diesen Kerl.
Das ist perfekt.
Der war schon vor ner Stunde vorbei.
- Was?
Eine der wenigen alten Technologien die deine Generation tatsächlich noch respektiert.
Und ich habe einen ganz ganz besonderen Überraschungsgast.
Bitte sag mir es ist kein Clown.
Um das mal klarzustellen...
Clowns erfüllen zufällig eine sehr wichtige psychologische und sozioreligiöse Funktion in der Gesellschaft seit 2400 vor Chr.
Nein, du kannst nicht einfach in eine Bar gehen.
Artie, als du mich kennengelernt hast, war ich noch ein Kind.
Ich bin jetzt erwachsen.
Hey, wie oft hab ich jetzt schon die Welt gerettet?
Das sieht definitiv nach einem Fluchtweg aus--
Ich nehme an erzeugt von einem Artefakt.
Während alle im Hof beschäftigt waren, sind zwei Gefangene verschwunden.
Dreht jeden Stein um und schaut hinter jeden Busch.
Ich will über alles Bescheid wissen, was orange ist und sich bewegt.
Ist also eine Art Zauberflasche, hm?
Davis ist ein Mitglied der Third Street Turks-- eine Bande tief verwickelt in Raub und Rauschgift.
Ihr letztes gemeinsames Projekt hat sie hierher verschlagen in unser reizendes Kur- und Heilbad für Hinterwäldler.
Was ist mit Joe Barton?
Schlimmer Finger-- bewaffneter Überfall, Körperverletzung, versuchter Mord.
Ich lasse Mr. Griff zu uns bringen.
Alter, was ist denn mit dir los?
Es ist nur, er-- naja, und, äh, wir können uns nicht--
Ich denke das ist hier irrelevant.
Man, warum hast du nichts gesagt?
Ich meine, schau dich an-- gutes Aussehen, was im Kopf, guter Geschmack, Fachwissen über Waffen und weiß wie man Zeug in die Luft jagt.
Vielleicht können wir darüber reden, wenn ich tot bin.
Okay, wir werden Barton und Davis' Zelle auf den Kopf stellen weit weg vom stattlichen Ex.
So wie ich.
Ich wußte doch ich bin dein Typ.
Kann das noch schlimmer werden?
ATF und Secret Service ist ne seltsame Mischung.
Arbeitest du schon lange mit Steve?
Mein Fehler.
Das war ein großer Fehler.
Oh, ja, wir nennen ihn "Geselliger Steve."
Steve Jinks, stimmt's?
Ja, ich denke du hast Steve nie richtig gekannt.
Sieht so aus.
Oh, komm schon, du weißt doch wie der Typ heißt.
Steve hat mir grad von ihm erzählt.
Ich hab gehört ihr habt zwei Knackies auf der Flucht.
So Barton verlässt eure Bande, und bricht trotzdem mit Davis aus.
Sieht aus als hätten sich alle wieder vertragen.
Geld.
Barton versucht also sich-- sich wieder einzukaufen mit seinen eigenem gestohlenen Anteil.
Er wird Davis zeigen, wo es ist.
Davis hatte vor dich mitzunehmen nicht wahr?
Aber du wurdest in letzter Minute fallengelassen für Bartons Sack voll Geld.
Ich hab euch gar nichts erzählt.
Die wären bestimmt sehr interessiert daran wie hilfreich Griff hier war.
Ja?
Ja, dann sag ich denen was wirklich passiert ist.
Das du mit uns geredet hast.
Was denkst du wem die eher glauben?
Pass auf, sag uns einfach wo Barton und Davis hinwollen.
Wir vergessen dann, dass diese Unterhaltung stattgefunden hat.
Du willst wirklich darüber reden?
Ich weiß.
Nicht was du von mir erwartet hast oder?
Tja, ich lerne etwas einfühlsamer zu sein.
Huh huh, Steve.
Ich bin hier für dich.
Suche nach einem Tunnel.
"Hey, Baby, Ich kann es kaum erwarten dich zu sehen und wir dann für immer zusammen sind."
Siehste, Steve, Posie ist doof weil es keinen Sinn ergibt.
Ja, wir müssen die Verschlüsslung knacken.
"Sieht umzingelt vom Osten"?
Guck mal hier.
Gefängnisse zensieren nicht mit Hilfe von Teppichmessern.
"Osten, Mauern, Keller, Mittag, Montag."
Das ist ein Gedicht, das ich verstehe.
1979!
So wo geht's hin?
Erst kürzlich einer Gallerie gestiftet namens Art of The Bay.
Es wird lauter! Ja, wir müssen es schnell finden.
Tja, sieht aus als hätte Griff Recht gehabt.
Liam, ein Truck.
Sie ist eingeschlossen.
Wahrscheinlich die Komplizin.
Das muss wohl Davis sein.
Die Tür ist mit Lava zugeschweißt.
Stellt sich raus Davis hat ne Brieffreundin.
Sie könnte das Artefakt haben..
Ja, er hat sich wahrscheinlich mit dem Artefakt aus dem Staub gemacht.
Aber , Pete, das merkwürdige ist, er hat das Geld dagelassen.
Also wenn er nicht das Geld will was dann?
So ne alte Kupferkanne.
Sie gehörte meiner Oma Paccia.
Er hat sich das Handy gegriffen und mich ins Auto gesperrt.
Es muss die Kupferkanne sein oder?
Ich meine, aus Italien, versprüht Lava.
Die hatten definitiv ihren Anteil an Vulkanen.
Okay, der letzte Anruf ging an Paulie's Diner.
Das war Barton.
Es ist ein 24-Stunden Diner am Stadtrand.
Die Turks hängen da rum.
Barton hat offensichtlich eine Agenda.
Ja, die Turks ausschalten.
Vielleicht, uh, Pompeii.
Du zielst und es brennt sich durch.
Wenn du es auf eine Person richtest, macht es sowas.
Erkennen Sie ihn wieder?
Dann ist er direkt in die Küche gegangen um mit Paulie zu sprechen.
Ich hab Geschrei gehört und dann ist er wieder rausgekommen.
Und das war der Moment wo ihn Tatoo hier gesehen hat.
Und immer schön Recyclen.
Sieht aus als wäre dieser Chris Typ Bartons nächstes Ziel.
Ich versuche einen Flüchtigen zu fassen und ich kann das nur, wenn ich weiß womit wir es hier zutun haben.
Arbeiten wir hier zusammen oder nicht?
Liam, es wäre für uns beide einfacher, wenn du nicht hier wärst.
Sprich für dich selbst, Steve.
Tja, viel Glück mit deiner super geheimen Spion gegen Spion Staatssicherheits- Mission.
Ich denke ich werde wohl meinen Flüchtigen schnappen.
Pete und ich werden versuchen diesen Chris Typen zu finden.
Ja, aber ich will nicht--
Hey, man, ihr habt eure Probleme, okay?
Versteh ich, aber für den Moment, mußt du dich mit deinem Ex abgeben und du kennst ihn besser als jeder andere.
Es spielt jetzt Beethovens Achte, die total überbewertet wird.
Macht mich etwas gereizt.
Was hast du sonst für ne Ausrede?
Alarmanlage--
Ja, es wird langsam knapp.
Nein, ich brauche dich Nein, du machst das großartig.
Es ist meine Schuld, dass wir fast erwischt wurden.
Es fehlen Dinge.
Ölgemälde, Frucht, $375--nein.
Marmor Aphrodite, $85?
Beethovens Klavierkonzert Nr. 5!
Es sei denn was?
Pete, ich glaube ich weiß warum--
Wirklich?
Hey, es saß da ganz verlassen rum.
Sie hat vor einem Jahr gekündigt zur selben Zeit als Barton verhaftet wurde.
Ihr Name war Christina Robertson.
Lange nicht gesehen.
Hey, ich hab dir erlaubt mich zu begleiten.
Wollen wir jetzt darüber reden oder nicht?
Okay, du läufst mir jetzt also hinterher für den Fall, das ich rausfinde was wirklich los ist, hab ich Recht?
Wir haben das ja nie gemacht.
Lass uns mal gucken wie das Spiel steht, hm?
Du bist einfach--gegangen.
Du hast mich dauernd angelogen.
Du bist ein menschlicher Lügendetektor!
Und es war nicht andauernd.
Ja, manchmal hab ich gelogen.
Willst du wirklich immer die Wahrheit hören?
Okay, das einzige was du kochen kannst ist Lasagne und selbst die schmeckt irgendwie komisch.
Der Tee, den du trinkst, riecht wie Katzenpisse und Skinny Jeans stehen dir nicht.
Und ich wollte dich mögen, aber du hast es so schwer gemacht.
Ich hatte immer Angst, ich würde es versauen und... genau deshalb hab ich's richtig versaut.
Hey es tut mir Leid, okay?
Ich muss mich damit abfinden.
So sie sind also nicht Mitglied der Gang.
Nein, ich will nichts zu tun haben mit diesem Leben oder den Leuten.
Hast du Strandblick erwartet?
Sieht aus als wären wir zu spät.
Das ist eine Liste von Abholungen.
Die nächste Abholung ist in 30 Minuten im Parkhaus eines Einkaufszentrums grob fünf Meilen von hier entfernt.
Ich habe keinen Sohn.
Hey, Chris, ich war auch mal ein Teenager.
Die schmutzigen Klamotten, Heavy Metal Musik-- gehört alles dazu.
Ist das der Grund?
War--war Barton hier auf der Suche nach seinem Sohn um--um ihm weh zu tun?
Hey, Chris, Sie müssen uns sagen was los ist, denn wir können Barton finden und ihn stoppen.
Stop. Sie verstehen das nicht okay?
Er würde Kyle nie etwas tun.
Mykes, deshalb hat er das Geld beim See zurückgelassen.
Ja.
Barton ist Kyles Vater, nicht wahr?
Meine Tante hat viel Plunder gesammelt.
Ich versuche sie zu überzeugen zu dieser Show zu gehen-- Sie wissen schon, die mit Leuten, die Plunder sammeln?
Die zahlen ganz gut oder?
Ich hab nichts gegen Geld.
Tja, Sie sind nicht der einzige mit einer verrückten Tante
Ja, ähm, ich bring die mal weg, und bin gleich wieder da.
Sie hat ein schwaches Herz, und, uh, sie ist wirklich alt.
Und dann gehörst du zur Familie, ne?
Tot.
Ich würde dich ungern auch erschießen, aber ich mach das.
Ich will nur meinen Sohn.
Auf einmal willst du mein Vater sein?
Ich bin hier, um dich zu beschützen.
Diese Jungs beschützen mich.
Guck mich an.
Ich werde nicht zulassen, dass du die gleichen Fehler machst wie ich.
Keine Bewegung! United States Marshal!
Waffen runter!
Die Kugel war für dich bestimmt, Kyle.
Wir müssen die Flasche eintüten.
Ich kann dich stöhnen hören.
Wer hätte gedacht, dass ein Prius so taff ist?
Ja, ich konnte doch nicht gehen ohne auf Wiedersehen zu sagen.
Willst du mir immer noch weißmachen dass das nur ein Brandsatz ist?
Ist ganz typisch für einen Montag.
Mykes...
Oh, Schatz, du solltest mit ihm reden.
Er ist dein Vater.
Er hat dich lieb.
Hey, ich-ich weiß nicht, Kyle, aber er hat-- er hat dir das Leben gerettet oder?
Ich hab mit Artie gesprochen.
Ich kann Liam echt gut leiden, Mykes.
Weißt du, ich hoffe die zwei Verrückten können ihre Probleme beseitigen.
Hey, du wußtest, dass du nicht von dem Auto runter konntest.
Du wolltest nur verhindern, dass ich was riskiere.
Stellt sich raus, ich denke es ist manchmal ganz gut, dass du weißt, wenn jemand lügt.
Danke.
Du bist unnachgiebig.
Es tut mir leid, Liam.
Die Farbe ist viel besser.
Okay, ich bin bereit zuzugeben, dass ein oder zwei von den Postern sich tatsächlich gut machen in meinem Zimmer.
Du triffst auf deinen Ex-Freund und schickst mir keine SMS?
Es gibt's nichts zu erzählen.
Ok, aber bitte keinen Clown.
Ich kann nicht glaube, dass ich das sage, aber, Ladies und Gents, Applaus für Runaways' Cherie Currie!
Wie hast du das angestellt?
Ich hab gehört es ist ein Geburtstagskind unter uns.
Claudia, magst du auf die Bühne kommen?
Ich... hab ihr das Leben gerettet damals in '79.
Was?
Artie hat Leena getötet.
Er wurde hart getroffen, genau wie wir alle schon mal hart getroffen wurden.
Das kann nicht Ihr Ernst sein.
Sie starb durch meine Hand.
Und damit werden Sie leben müssen.
Wie viele herumirrende elektrostatische Bälle gibt es?
- Hier kommt noch einer!
Okay, Vyasa war nicht irgendein Kerl.
Ich warte auf die Bollywood-Version.
Wie viele Sparkies haben wir noch übrig?
Das ist nicht meine Schuld!
Wir können später über Schuld reden.
Also wirst du mir die Schuld geben.
Myka, du bist in schwarz-weiß.
- Du bist in schwarz-weiß. - Bin ich nicht!
Oh, komm schon, nicht schon wieder Zeitreisen!
Nein, nein, es ist keine Zeitreise.
Die 40er waren in Farbe, ganz wie der Rest der Geschichte.
- Na schön, wo sind wir dann?
- Ich weiß es nicht.
Okay! Es ist Chicago in den alten Zeiten.
Genau, und dann regnete es Manuskript-Seiten.
- Nicht alle... sieh mal. "Kiss Me, Forever Ist das nicht ein großartiger Titel?"
Ich habe Anthony Bishop geliebt.
Okay, also hast du "Kiss Me, Forever" gelesen?
Das würde die leeren Seiten erklären.
Naja, er wurde durch eine Schreibblockade verrückt und dann... brachte er sich um.
Außerdem bin ich diese Melodie leid.
Es wird schwer sein, Artie auszutricksen.
Bitte, ich übernehme immer die Führung bei den Psychodramen in dieser Institution.
Action.
Ich sage dir, es ist ein Ping.
Und ich sage dir, es ist ein Einbruch.
Der eine Kerl hatte einen 52er Desoto in seinem Wohnzimmer wie eine Trophäe ausgestellt.
Also, ein Einbrecher hätte ihn Stück für Stück auseinandernehmen müssen, um ihn raus zu kriegen.
Ist es nicht so, Euer Majestät?
Es ist wahrscheinlich eine Überprüfung wert.
Es gibt viele 52er Desotos.
Akte.
Da lag ich wohl eindeutig falsch.
Oh, mach ein Kreuz im Kalender.
Wir würden eine Chance verpassen, vom Meister zu lernen.
Dem Ping King.
Außerdem ist man zu mehreren sicherer.
Wir möchten die coolen Hot Rods sehen.
Du trägst zerrissene Kleidung.
Wir haben alle unsere Marotten.
Also... - wie ist meine Schauspielerei?
- Ich werde dich nicht anlügen.
Glück gehabt?
Ich bin bestimmt zehn Blocks gelaufen.
Wie sieht unser nächster Zug aus?
- Ich kenne meinen nächsten Zug.
- Ich höre, Sie sind der beste in der Stadt.
Mir gefällt, was Sie hören.
Bitte, ich wusste nicht, wohin ich mich sonst wenden sollte.
Mein Mann ist verschwunden, und ich denke, es hat etwas hiermit zu tun.
Sieh mal, was den Ausflug noch gemacht hat.
Mrs. Carson, wie können wir Ihnen helfen?
Ich hätte gern eine Tasse Joe.
Wie bitte?
Ich denke, dass Mrs. Carson... Sie, meine Sekretärin, um eine Tasse Kaffee bittet.
Oh, ich werde ein bisschen extra irgendwas in deinen tun, Puppe.
Also, Ihr Mann mag Elefanten?
Oliver war Archäologe.
Er fand dieses Jade-Relikt in Indien.
Es muss mit uns hineingezogen worden sein.
Und du und ich fielen in die Rollen des Privatdetektivs und seines Mädchens Friday.
Oder du berätst dich bei diesem Fall selbst, während ich Kaffee mache.
In dieser Geschichte geht es um unser Artefakt.
Der Fall des vermissten Jade-Elefanten.
- nur wegen Bishops Schreibblockade... - Und jetzt haben wir einen Fall zu lösen.
Vielleicht ist der Fluchtweg, das zu tun, was der Autor nicht tun konnte.
Und beenden die Geschichte.
Ja, außer dass wir keins unserer Werkzeuge hier haben, okay?
- Ja, aber wir haben eins, was für uns spricht.
- Das wäre?
Niemand findet Artefakte so wie wir, Puppengesicht.
Lamborghini Countach.
- Ja, und... - 67er Mustang Fastback.
Sie haben ein gutes Auge.
- Es ist ein V8...
- Hervorragend, denn wir suchen immer...
- Nein, wir verkaufen auch nichts.
Oh, Schaufenstergucker.
Wissen Sie, ich sage immer, wenn man guckt, dann...
Bringen Sie uns einfach zum Besitzer, bitte.
Schwerer Autodiebstahl, Betrug, Beihilfe.
Natürlich.
Und Sie könnten kooperieren, indem Sie mir Ihren Beschluss zeigen.
Schön.
Artie, nicht!
Was zum Teufel ist das für ein Ding?
- Er lügt nicht.
- Wie lautet sein Name?
Was können Sie uns noch über diesen Phantom-Dieb sagen? Nichts.
Ja, das ist uns keine Hilfe.
Stehlie McDieberson sitzt einfach auf seinem Geld.
Keine Chance, ihn aufzuspüren, außer er macht eine Abhebung.
Wir werden anvisierte Autos in der Gegend identifizieren müssen.
Oder wir bringen ihn dazu, heute Abend zu uns zu kommen.
- Nein, nein, nein, nein, Sie müssen eine Forderung nach einem sehr speziellen Auto stellen, das nur heute in der Stadt ist.
Sehr gut, Jinksy.
Scarlett.
- DER HINTERHALT Die Dame sagte, der letzte Ort, wo sie ihren Mann sah, war sein Büro.
Sie könnte noch mehr gesagt haben, aber ich war zu sehr damit beschäftigt, auf ihre Beine zu stieren.
Das einzige, was sie von unendlicher Fortsetzung abhielt, war der Boden.
- Pete, erzählst du etwa?
- Nein, ich versetze mich nur in die Rolle.
Hey, Noir Filme sind spitze.
Ja, aber Bishops Erzählungen sind superb.
Sie hatten Eleganz, Schönheit.
Myka Ophelia Bering, genießt du das hier wirklich?
Hallo, Hübscher.
Dieses Buch tut weh.
Ich muss mich für die Art und Weise entschuldigen, wie Sie hierher eskortiert wurden.
Binden Sie uns los, und es ist okay.
Natürlich.
Nachdem Sie mir gesagt haben, wieso Sie in Mr. Carsons Büro waren.
Wir suchen nach Informationen, wer ihn geschnappt hat.
Ich denke, wir haben sie gefunden.
Sie sind recht scharfsinnig, für eine Frau.
- Ich war auf dem College.
- Ich wette, das waren Sie.
Es gibt auch so etwas wie zu schlau.
Soll ich Ihnen ein Geheimnis verraten?
Ich bin voller Vorfreude.
Es gab ein furchtbares Missverständnis.
Ja, Sie haben missverstanden, wie super meine Partnerin sein kann.
Dieser Club ist... lediglich ein Hobby.
Ich bin, sagen wir durch Berufung, ein Vermittler von seltenen und wertvollen Artefakten.
Ach ja?
Ich engagierte Mr. Carson, um den Elefanten zu finden.
Aber leider Gottes, einmal gefunden, entschied er, die Inhaberschaft beizubehalten.
- Gier.
- Ich wette, Sie wissen alles darüber.
Ich habe ihn bezahlt.
Das bedeutet, ich bin der Besitzer des Jade-Elefanten und der Geschädigte in dieser schmutzigen Geschichte.
Ja, erzählen Sie das meinem schmerzenden Kiefer.
Erneut, mein aufrichtiges Bedauern.
Hier, ein Vorschuss, um meinen Elefanten zu finden.
Komm schon, das wird ein Kinderspiel.
Du genießt das!
Carson mag unsere einzige Spur sein, aber dieser Ort wurde bereits auf den Kopf gestellt.
Barnabas' Gorillas müssen etwas übersehen haben, sonst hätte er uns nicht engagiert.
Anthony Bishop, der Autor... der Name seiner Mutter lautete Kristieanne.
- Ja, also?
Oh, richtig, die Gorillas können das nicht wissen.
Pete, dies sind die 40er.
Du hättest ihn mit 5$ bestechen können.
Und ich will Wechselgeld von dem Hunderter, klar?
- Er kommt nicht zurück, oder?
- Jemand hat einen Eintrag ausradiert.
Wenn das kein Noir Name ist.
Pete, Augustus Rivers ist ein echter Archäologe.
Und unser vermisster Mr. Carson ist Archäologe.
Er muss Rivers als Alias verwenden.
Erinnert dich das an etwas?
Ich würde sagen, es ist ein Jade-Elefant im Raum.
Carson hat immer noch den Elefanten.
Das denke ich nicht.
Dies ist Oliver Carson, und er ist tot.
Pete, das ist nicht nur eine Geschichte über ein fehlendes Relikt.
Warum konnten wir nicht in ein Kochbuch fallen?
Sie verbirgt seine Tränen.
Das ist super.
Der Hotelname ist klar erkennbar, also wird der Dieb genau wissen, wo es zu finden ist.
Ja, Lambeth übermittelte diesen Link mit dem Geld, also müssen wir nur darauf warten, dass der Dieb auftaucht.
Sag mir, du bastelst nicht an einer meiner Tesla-Granaten herum.
Ja, ich lasse es nicht drauf ankommen.
Oh, du hast einen GPS Peilsender gebaut.
- Okay, dein... dein kleiner Trick mit der Tesla-Granate muss ihn auf eine andere Frequenz verstellt haben.
- Ist das jetzt meine Schuld?
- Alles klar. Das ist echt cool.
Wenn Bishop seine eigene Mordgeschichte nicht auflösen konnte, wie sollen wir das dann?
Keine Ahnung, aber wenn wir es nicht schaffen, sind wir für immer in schwarz-weiß gefangen.
Besteht die Chance, dass du Mrs. Carson sagst, dass ihr Mann tot ist?
Oh, ich bin nur die Sekretärin.
- Kann ich Ihnen helfen?
- Ja, wir arbeiten für Mrs. Rebecca Carson.
Ist sie zu Hause?
Mrs. Carson engagierte uns, um ihren Ehemann zu finden.
Könnten wir sie sprechen?
Ist das ein Witz?
Ich bin Rebecca Carson.
Ich würde sagen, das ist bedeutend.
Können Sie uns irgendetwas über sie sagen?
Sie hat einen furchtbaren Männergeschmack.
Ein Name wäre hilfreicher.
Alles, was ich weiß, ist, er traf das kleine Flittchen im Indigo Club.
Oh, der Schuppen wieder.
Andererseits, wieso sollte sie uns engagieren, um ein Verbrechen aufzuklären, das sie begangen hat?
Wir schnappen sie uns nach dem Lied.
Detective Lattimer, Sie legen eine kesse Sohle aufs Parkett.
Guten Abend, Mrs... Carson.
Ja, ich habe gelogen.
Hätte ich Ihnen die Wahrheit erzählt, hätten Sie mir nicht geholfen.
Ich war hier und habe geübt.
Es ist Zeit zu singen, Schwester, und ich rede von keinem Liebeslied.
Ich bin kein schlechtes Mädchen. Das ist Quatsch mit Soße und das wissen Sie.
Lassen Sie mich raten.
Sie sind ein Kleinstadtmädchen, das sich auf die falschen Leute einließ.
Jetzt stecken Sie bis an den Hals drin und Sie wollen nur noch raus.
Verschwinden und dieses Leben hinter sich lassen.
Passt das ins Bild?
Woher wussten Sie das?
Ich habe diese Melodie hunderte Mal gehört... selbes Lied, andere Noten.
Und jetzt singen Sie mir den Refrain.
Erheitere mich. Ich geben Ihnen sogar den Anfang vor.
Barnabas hat Sie unter seinem Finger.
Er hat mich Mr. Carson nahekommen lassen, um ein Auge auf ihn zu haben, während er nach dem Jade-Elefanten sucht.
Nahekommen?
Hieß das in den 40ern "Sex haben mit"?
Wie können Sie es wagen?
Ich bin eine Lady.
Deshalb habe ich Sie engagiert, um ihn zu beschützen.
Sie haben sich in Carson verschaut.
Ich hatte Mitleid mit Carson, aber ich habe ihn nicht geliebt.
Ich habe einen Mann und wir werden vor all dem hier weglaufen.
Ich muss das ganze Ding neu einstellen.
Was hat sich Artie nur gedacht?
Das ist korrekt. Was ist korrekt?
Was sagt sie?
Okay, das könnte unser Kerl sein.
Sag ihr, sie soll da verschwinden.
Verschwinde! Beruhige dich, ich repariere es unterwegs.
Artie, sie hat einen Plan.
Du reagierst den ganzen Tag lang schon über.
Benutzen wir Claudias Computer, um uns in die Verkehrsüberwachung zu hacken... und folgen dem Auto.
- Was hast du dir dabei gedacht?
Ich habe versucht, Claudia zu retten. Wie willst du Claudia retten, wenn du vor ein fahrendes Auto springst?
Es wird niemand mehr unter meiner Verantwortung sterben!
Habe ich nicht. Ich habe das gleiche Auto gemietet, das Claudia hat.
Es macht Sinn. Barnabas tötet Carson, und schnappt sich den Elefanten.
Pete, lass dich nicht von einem schönem Gesicht und schlechter Tönung täuschen. Verzeihung.
Mykes, hast du gemerkt, dass ich diesmal keinen Witz gemacht habe?
Treffen Sie mich hinten draußen.
- Das muss eine Falle sein. - Nein, wer immer das geschrieben hat...
Was soll das heißen? "Wie wir reingekommen sind?" Wir haben wie jeder andere auch die Tür benutzt.
Also sind Sie auch echt.
Pete, das ist Anthony Bishop, der Autor.
- Ich bin ein großer Fan. - Ich bin geschmeichelt, Miss. Und jetzt steigt aus dem Fall aus oder ich schließe persönlich eure Privataugen für immer.
Woher wussten Sie überhaupt, wer ich bin?
Oh, Mann, das würden Sie uns nie glauben.
Wie sind Sie hier reingekommen?
Bitte, Mr. Bishop, es ist wichtig.
Wenn sie ein Fan sind, dann wissen Sie, wem ich meine Bücher widme.
Etwas ist mit ihr passiert.
Es ist so schnell passiert.
Erst war sie krank, dann war sie fort.
Ich saß vor meiner Schreibmaschine, machte meine Augen zu... und habe mir diese Welt vorgestellt.
Ja, aber unser Weg hinaus ist derselbe.
Mr. Bishop, damit wir aus dieser Welt rauskommen können, müssen wir... wir glauben, wir müssen Ihre Geschichte zu Ende bringen.
Nein, ich will nicht, dass diese Geschichte aufhört.
Hört auf, sie lösen zu wollen.
Sie waren es.
Sie haben Carsons Alias aus dem... Hotelregister ausradiert, nicht wahr?
Warum?
Mr. Bishop, was haben Sie davon, hier zu sein?
Sie halten sich von Lily fern.
Hören Sie, Mr. Bishop... wir wollen nur hier raus, okay?
Was hat das mit Lily zu tun?
Alle seine Bücher enden damit, dass jemand Unschuldiges in einer Schießerei stirbt.
In diesem sollte das Lily sein, richtig?
Deswegen konnten Sie Ihre Geschichte nicht beenden.
Ich konnte sie in der echten Welt nicht retten, aber ich werde es hier tun.
Ich werde sie nicht nochmal verlieren.
Sie sind für immer in diesem Buch.
Mr. Bishop!
Schau, deshalb lese ich nicht.
Wir sind hier nicht mehr sicher, Liebes.
Wir sollten hier verschwinden.
Wo sollen wir hin?
Gehen wir da hin.
Bora Bora?
Das ist nur ein verrückter Traum.
Oh, den Traum kann ich wahr werden lassen, aber wir müssen heute gehen.
Er bekam einen Anruf und ist rausgeschossen, hat mir nur ein lausiges Fünferl gegeben.
Aber ich könnte Ihnen Gesellschaft leisten, bis er zurückkommt.
Und deshalb... solltest du dir Filme ansehen.
Nein, wirklich.
Nein, was sagt man über Rothaarige?
Haben Sie zufällig in den vorherigen Anruf reingehört?
Vielleicht... ich weiß nicht... etwas über einen Elefanten?
Oh, mit Hirn.
Sie sind ein komplettes Paket, Doris.
Danke, Püppchen.
Du hättest dich in den 40ern gut geschlagen.
Charme ist zeitlos.
Oder die Frauen wurden schlauer.
Hallo, Fünkchen.
Hallo, Artefakt.
Schaufenstergucker!
Bist du sicher, das ist der richtige Ort?
Laut meiner neuen Freundin Doris, hat er auf der 4th Street Bridge einen Elefanten gekauft.
Pete, sieht aus, als wären wir zu spät.
Elektrische Verbrennungen, genau wie Carson.
Pete, sieh dir das an.
Die Kratzer... die sehen aus wie von Fingernägeln.
Ja, ziemlich lange.
Sieht aus, als hätte ihn eine Frau angegriffen.
Mykes, schau her.
Barnabas hat sich gewehrt.
Myka, wir kennen eine Frau mit langem schwarzem Haar.
Eine Frau, die Carson gut genug kannte, um zu wissen, wo er sich verstecken würde.
Ja, und die ziemlich wütend ist, weil ihr Mann sie verlassen hat.
Rebecca Carson, die verschmähte Frau.
Mann, kann man denn in einem Bishop-Roman niemandem trauen?
Ich habe Oliver geliebt, bis er diesen dummen Elefant gefunden hat... und mich wegen irgendeiner blöden Kuh mit einer Stimme versetzt hat.
Ja, Barnabas schwimmt in Kohle.
Er hat versprochen, für den Elefanten zu zahlen, - dann hat er entschieden, ihn einfach zu nehmen.
Und jetzt wollen Sie mich töten, nur weil ich ihn angeschaut habe?
Das wäre ein blödes Ende gewesen.
Hast du die Elefantenfrau geschnappt?
Rebecca dachte, Barnabas hat jede Menge.
Pete, der Indigo Club.
Verschwinden wir von hier.
Tony, das ist nicht genug, um nach San Diego zu kommen, noch weniger Bora Bora.
Bleib ruhig, Lil, ich weiß die Kombination für den Safe und Barnabas hat genug.
Du weißt besser diese Kombination.
Mir das Zeug zu besorgen ist alles, das dein Spätzchen am Leben halten wird.
Ich würde euch beide grillen, bevor du den Abzug ziehen kannst.
Netter Schwindel, Verkäuferin... Autos stehlen und sie Ihrem Boss verkaufen.
Autos haben es verdient, gefahren zu werden, okay?
Leute, die sie einsperren wie Trophäen... verdienen sie nicht.
- Geht es dir gut?
- Ich werde morgen Muskelkater haben.
Hier ist gut abgesperrt.
Wir werden hier nie rechtzeitig rauskommen, um sie zu erwischen.
Oh, Steve der Kleingläubige.
Habe einen im Kampf erwischt, weil ich's drauf hab.
Okay, wenn sie es konnte...
Der Alte hat uns ausgetrickst.
Um fair zu sein, er hat nicht gelogen.
Sie und Ihr Versager habt den Weg umsonst gemacht.
Jetzt werde ich euch in einen hölzernen Kimono stecken.
- Das ist nicht mal Englisch.
- Spielt keine Rolle, es ist eh vorbei.
Ihr lasst Rebecca gehen, damit sie Lily auch gehen lässt, oder ihr sterbt beide.
Die Dame hat bereits zwei Leute geröstet, Bishop.
Bei der ersten Chance wird sie euch in den Rücken fallen.
- Sie sind auf unserer Seite.
- Halt die Klappe, dummes Huhn!
- Verschwindetoder ich verteile Blei.
Nein, mein Leben ist jetzt hier, - bei Lily.
- Ich liebe dich, Baby.
- Mir ist nichts wichtiger als du.
Spart euch das für die Bootsfahrt.
Bishop, es ist nicht möglich, dass Rebecca auch echt und hier gefangen ist, oder?
- Nein, sie basiert auf meiner Schwiegermutter.
- Dann wird Ihnen das gefallen.
Das nennt man hart gekocht.
Loftin muss den Handschuhen die Fähigkeit gegeben haben, jedes Auto unberührbar zu machen.
Was war das für ein Geräusch?
- Artie, was tust du da?
Und was, wenn nicht?
Artie, was, wenn sie nicht anhält?
War ja klar, dass seine erste Mission seit einer Weile nicht ganz glatt laufen würde...
Okay, warum sind wir noch hier?
Weil wir den Mörder nicht der Gerechtigkeit überführt haben?
In einem Noir ist eine Kugel Gerechtigkeit.
Ist nur so eine Idee, aber drück mir alles, was du hast, Liebes.
Nett.
Woher wusstest du, dass der Nebel unser Weg nach Hause war?
So endet Casablanca.
Die haben das von Bishop geklaut, weißt du?
Und da ist er.
Ich schätze, die haben den tränenreichen Abschied auch geklaut.
Ich verstehe nicht.
Ich kann nicht bleiben.
Ich bin nicht von dieser Welt.
Es ist schwer zu erklären.
Glaub mir, ich will nicht gehen.
Dann bleib bei mir.
Sei brav, Kleines.
Was würde passieren, wenn er bleibt?
Die Geschichte ist vorbei.
Keine Ahnung, ob es ein "glücklich bis ans Ende ihrer Tage" wäre oder man... einfach verschwindet.
Eine Sekunde mit ihr ist ein besseres Ende, als ein ganzes Leben ohne sie.
Okay, das ist mal ein guter Spruch.
Schon gut, schon gut, ich werde die Bücher lesen.
Was war das?
Das war das Zeug, aus dem Träume gemacht sind, Liebes.
Und außerdem... schmerzhaft... wirklich, wirklich schmerzhaft.
Alle Seiten sind jetzt beschrieben.
Wir haben die Geschichte fertig geschrieben.
Danke für Ihr Offenheit.
Wir sind auch um Agent Nielsen besorgt.
Das bestätigt unsere Befürchtungen.
Was bedeutet das?
Es ist Zeit für die Regenten, einzuschreiten.
Als ihr mich gebeten habt, ein Auge auf Artie zu haben, sagtet ihr, es wäre, um ihm zu helfen.
- Vertrauen Sie uns, Agent Jinks.
Und die letzten Monate sind nichts, das Artie einfach oder schnell verarbeiten kann.
Wir müssen für ihn da sein, nicht ihn auf Bronze legen... oder ihn in ein HG Wells Hologramm zu verwandeln.
Zur Kenntnis genommen, Agent Jinks.
Je weniger Sie wissen, desto besser für Agent Nielsen.
Wie ich schon sagte, vertrauen Sie uns.
"Er ist sehr schneidig."
Ich bin also schneidig, oder?
Ich habe kein dämliches Grinsen.
Pete, hör zu.
"Keiner von beiden hatte je blaueres Wasser gesehen.
"Sie lächelte, heller als die tropische Sonne.
"Er war so glücklich wie schon lange nicht mehr."
Gut für Bishop.
Vielleicht hatte er deswegen eine Schreibblockade.
Er... hat nicht gemerkt, dass er eine Liebesgeschichte schreibt.
Zuvor bei Pretty Little Liars...
- Deine Freundin holte mich stattdessen ab.
Vielleicht ist sie genauso nervös, uns zu sehen, wie wir's sind, sie zu sehen.
Leute, sie ist dieselbe Spencer, die wir letzte Woche sahen.
Em, wir sind nicht nur für sie da, sondern auch für dich.
Reden wir über ihn?
Bringen wir ihn zur Sprache?
Vielleicht besteht noch Hoffnung.
Man muss die Hastings einfach lieben.
Ich wurde gerade aus einer Nervenklinik entlassen, und sie heißen meine Freunde mit Tee und Teekuchen willkommen.
Worin liegt der Unterschied zwischen einem Teekuchen und einem English Muffin?
Hanna, ist das von Bedeutung?
Ja, wenn du so tun musstest, damit du aus dem Ort rauskommst, dann...
Ich war nicht so stark wie du.
Als ich Toby so... In den Wäldern sah, gab ich auf.
Was änderte sich also?
Du scheinst wieder du selbst zu sein.
Ich möchte nicht länger das Opfer sein.
Passt nicht zu mir.
Hier.
Könnte Unterstützung gebrauchen.
- Könnt ihr bitte kommen?
- Natürlich.
Du bekommst deine Belohnung am Freitag.
Die Schlampen kriegen endlich das, was sie verdient haben.
Ja, ob sie dunkles Haar, Hörner und einen Schwanz hat.
Leute, nein, wir werden Malcolm nicht benutzen, um an Mona heranzukommen.
Was willst du damit sagen, Spence?
Malcolm steht nicht zur Option, okay?
Ich muss zum Unterricht.
Ich könnte etwas Geld gebrauchen.
- Hast du Aria gerade nicht zugehört?
Aber wenn's Wasser ist, ist es auch nass, nicht?
Shana, das ist Spencer.
Ich werde Ausschau nach dir halten.
- Ich hasse sie.
Ja, sie riefen heute Morgen an.
Ich denke nicht, dass das klappt.
Oh, das tut mir leid.
Du sagtest, du würdest alles verschwinden lassen.
Ich bin besorgt, dass die Polizei Beweise hat.
Wir müssen uns heute treffen.
Ich muss gehen.
Ich habe gerade mit deiner Mom telefoniert.
Wusstest du, dass Ezra sich für einen Job an der Rosewood-High bewarb?
Ja, er bewarb sich für einen Job, um im Bezirk einzuspringen.
Der Job wurde ihm heute Morgen angeboten, Aria.
Ezra bat um einen Tag Bedenkzeit.
Aria hat mir nicht erzählt, dass du an dem Job interessiert bist.
War ein Scherz.
Er mag Züge.
Hast du einen Lebenslauf oder so?
Ich habe dich vermisst.
Sie treffen sich am Freitag alle.
Du weißt, was du zu tun hast.
Ich werde gute und schlechte Tage haben.
Letztendlich werden sie alle schlecht sein.
An deinen dunkelsten Tagen, werde ich für dich da sein.
Ist alles okay?
Wieso hast du mir nicht erzählt, dass sie dir den Job anboten?
Weil ich ihn wahrscheinlich nicht annehmen werde.
Und ich wollte dich nicht damit belasten.
Du brauchst einen Job, Ezra.
Aber du weißt, wie's mit uns enden könnte, wenn ich wieder in Rosewood arbeite.
Bei uns fühlt sich nichts mehr richtig an.
Es tut mir leid.
Die Dinge sind nicht einfach, aber sie können immer noch gut sein.
Es sollte nicht so schwer sein.
Wenn du nicht mehr glücklich bist...
Denn das ist für mich das Wichtigste.
Hey, ich liebe dich... Genauso sehr, wie ich's immer tat.
Und deshalb möchte ich, dass du den Job annimmst.
Aria, warte.
Ich liebe dich.
Setzen Sie sich, hübsches Äugelein.
Warst du ein Teil davon?
Mona hat's mir danach erzählt.
Und du ließt mich im Glauben, du seist tot?
Ich tat all das, um dich zu beschützen.
Das würde ich gerne glauben.
Lass uns an einen sicheren Ort gehen.
Sie sagte mir, du seist Freitag da.
Dass du mein Preis fürs Liefern der Mädchen wärst.
Wie hast du mich gefunden?
Sie ließ mich allein in ihrem Lager.
Ich habe einen sieben-jährigen entführt.
Ich bin der Grund für Arias und Ezras Trennung.
Also erlangte ich ihr Vertrauen.
Du bist hier nicht sicher.
Ich hörte vor langer Zeit auf, mir Sorgen um mich zu machen.
Was wir hatten, war echt.
Ich gab vor, mit Mona zu arbeiten, damit du in Sicherheit bist.
Du musst mir glauben.
Und du musst mir folgen.
Mein Dad sagte, dass ich Cartoons schauen könnte.
Deine Wahl, ob du dumm sterben möchtest.
Ich meine ja nur.
Das ist Aria.
Nahm sie dich nicht mit zum Karneval?
Ich ging mit Arias Freundin, Alison.
Und das?
Und was ist mit ihm?
Das ist ein Junge.
Ich rufe nur eben meine Freundin an.
Ich verstehe nicht, sie haben die Bänder und das kann nicht... Nein, ich verstehe es, aber diese Schlampen werden um 21 Uhr in der Hütte sein.
- Verstehst du das?
Sieht nicht so aus, als würde hier jemand leben.
Ich wechsle des Öfteren die Motels.
Mona weiß von dem hier nichts.
Und der rote Mantel?
Das Einzige, was ich über den roten Mantel weiß, ist, dass sie das Sagen hat.
Ich weiß.
Du vertraust mir immer noch nicht.
Schau... Ich verstehe... Wieso du Mona geholfen hast.
Kein Wunder, dass ich ein fettes Kind war.
Alison befindet sich gleich hier. - Was?
Daran erinnere ich mich nicht.
Es tauchte gerade auf.
Sie kannst du nicht gesehen haben.
Das ist Arias Freundin, Alison.
- Nein, Malcolm, das Mädchen ist...
- Ich erinnere mich an ihr schönes Haar.
Spencer?
Das ist Alison.
Er sagte, es sei das Mädchen im blauen Shirt.
- Wir finden's schon heraus.
Und dann bist du dran, Emily, also verabschiede dich schon mal von Paige, denn ich verspreche dir, dass A sie dir wegnimmt.
Wieso sollte Spencer uns das antun?
Leute, ich glaube für keine Sekunde, dass Spencer im A-Team ist.
Denkst du an Schocktherapie?
Und vielleicht sprach Spencer mit denen. Mona bat Spencer in der Nacht des Masken-Balls dem A-Team beizutreten.
Nahm Spencer das Angebot jetzt an?
Ja, aber wieso jetzt?
Es gibt einen Weg, zu beweisen, dass Spencer noch zu uns gehört, und wenn Mona zuschaut, gerät Spencer nicht in Gefahr.
A war vor Spencers Beitritt ins A-Team überall.
Denkt ihr wirklich, dass wir unbeobachtet sind?
Ich nahm den Job an.
Weißt du noch, was du an Alis Beerdigung sagtest?
Das ist nicht für die Ewigkeit.
Ich muss weiterziehen und du auch.
Tschüss, Ezra.
- Was soll das?
- Du bist mir hierher gefolgt, was bedeutet, dass du auch nicht weißt, wer sie ist.
Und wenn du nicht weißt, wer sie ist, bedeutet das, dass du noch eine von uns bist.
Wir möchten dir helfen.
Mona besuchte mich in Radley.
Und als ich Toby in den Wäldern fand, hat sie das ganze geplant.
Also machte Mona dir ein Angebot, das du nicht ablehnen konntest?
Sie sagte mir, dass Toby noch am Leben sei.
Toby ist am Leben?
Aber die Party morgen ist eine Falle.
Ich bin diejenige, die dir ein Bild von mir und Ali schickte.
Ihr fandet einen Weg, an mich ranzukommen, ohne dass sie's weiß.
Also anstatt, dass der rote Mantel morgen auf uns wartet, werden wir auf sie warten.
Und wenn wir Glück haben, wird alles endlich vorbei sein.
Glück wird dabei keine Rolle spielen.
Und wenn wir Kapitel eins aufschlagen, finden wir heraus, wieso Hemingway sagte,
"Alle Dinge sind wahrlich böse, unschuldig beginnend. "
Der Ort ist wirklich schön.
Wie kannst du dir neue Miu Mius leisten?
- Wenn du sie nicht getragen hast.
- Das steht so nicht auf der Quittung.
- Sie sind spät dran.
- Wie spät?
- Wir werden alle hier sein.
Du hast keine Ahnung, zu was sie in der Lage ist, Spencer.
Ich sah, wie sie sich fertig machten.
Und ich hab das Video, worum du mich gebeten hast.
Es ist alles abgesichert.
Es wird endlich ein Ende haben.
Du bekommst, was du immer wolltest.
Sie weiß nicht, dass die anderen noch nicht hier sind.
Ich sagte dir doch, dass sie kommen.
Wieso gehen wir nicht spazieren, während wir warten?
Ich weiß, wie du dich fühlst, Spencer.
Ist scheiße, angelogen zu werden.
Steh auf.
Ich glaubte dir.
Ich sagte, steh auf.
- Du wirst damit nicht davonkommen.
- Ich würde sagen, "pass auf," aber du wirst nicht hier sein, um's zu sehen.
Wenn etwas schief läuft, weißt du, was zu tun ist.
Willst du irgendwohin?
- Ihr macht einen schrecklichen Fehler.
- Das sehen wir aber nicht so.
Wir wissen genug.
- Halte dich an den Plan.
Was habt ihr getan?
Mona, versuch's mit deinem Handy.
- Nichts. - Wie kannst du keinen Empfang haben?
- Klappe, Mona.
Der rote Mantel.
Leute, wir müssen von hier verschwinden.
Ali?
Sah jemand sie? Wen gesehen?
Nein, das bildest du dir nur ein.
Ali ist tot.
Ich sah sie auch.
Sie hat mir dich gestohlen.
Was geschah in der Nacht?
Warst du das auf dem Friedhof?
Sie sah genauso wie... Ali aus.
Ist das...?
Jemand hat ihn aus dem See rausgeholt.
Wir müssen das hier rausschaffen.
Sie kennen Wilden?
A.
Hey, Burset.
Wir hauen hier ab.
Was machst du denn da?
Cap wollte, dass ich den Schaden dokumentiere.
Sieh dir den lebensgroßen Panda an, den die im Wohnzimmer haben, halb verkohlt.
Eins seiner Plastikaugen ist geschmolzen.
Komm, ich zeige ihn dir.
Ich sage zu ihr... "Du bist die dritte Schwangere, die ich rette."
Sie: "Ich bin aber nicht schwanger!" Ich: "Hab dich noch nicht gerettet."
Mach das im Bad, das ist ja krank.
Ich habe Krebs.
Der macht, was er will.
Seht euch das an.
Sophia sollte die Ansätze färben, sie hat aber zwei Wochen Wartezeit.
Ich würde diese Transe nicht mal mit 'nem Prügel an meine Haare lassen.
Vielleicht hast du ja Glück und wirst überall kahl, außer an den Titten, wie Rosa.
Und Sophia hat keinen Prügel mehr, sondern ein Loch.
Watson, Bresnahan und Diaz, beim Betreuer melden zur Zuweisung der Buchten.
Watson, Bresnahan und Diaz.
Endlich.
Moment mal, ihr werdet zugewiesen?
Das ist doch Kacke.
Fick dich.
Warum werde ich nicht zugewiesen?
Die schicken sie wahrscheinlich ins spanische Ghetto.
Dich stecken sie in die Vorstadt zu den anderen Weißen.
Hast du Angst, dass sie dich zu deiner Rockerlesben-Freundin stecken?
Auch für das Klo?
Pinkel ruhig, Kindchen.
Ich habe da viel Geld dafür bezahlt.
Mach schon, leg los.
Schon gut, ich warte doch lieber.
Du wirst eine ganze Weile warten müssen.
Sie spricht mit dem Teufel.
Ja, so viel verstehe ich auch.
Das ist die Kabine des Satans.
Satan hat wenigstens eine Tür.
Das, was man will, haben sie eh nicht.
Seit drei Monaten gibt es kein dunkelbraunes Make-up.
Ich kann ja schlecht weißes nehmen.
Aber diese traurigen Duschlatschen sind echt das Letzte.
Du brauchst auch solche.
Ich habe sie selbst gemacht.
Couture.
Im Knastladen gibt es keine in Größe 45.
Raus damit, sobald es geht.
Warum sagst du mir das alles?
Weil ich deine Haare ruiniert habe.
Das sieht echt scheiße aus.
Eine Schwarze mit dem Arsch einer Weißen.
Völlig nutzlos.
Pass auf mit der da.
Diese verfickten Meth-Tussen.
Hey, Burset.
Schnupper mal.
Riecht das nicht lecker?
McDonald's?
Wie lange ist es her, dass du so einen gegessen hast?
Lange.
Möchtest du was davon?
Sie lassen mich probieren?
Du kannst ihn dir aus meinem Schwanz lutschen.
Auf meinem Frühstücksbrötchen mag ich keine Würstchen.
Was hast du eigentlich im Dienstzimmer verloren?
Eine Cyborg-Fotze.
Ich wette, die ist rundum perfekt.
Du würdest die doch nicht nageln, oder?
Für mich zählt das Heute, nicht das Gestern.
Außerdem hatte sie selber mal einen Schwanz. Sie weiß, was Schwänze wollen.
Wie seid ihr im Irak eigentlich an Fotzen gekommen?
Habt ihr Kamele gefickt?
Wenn man versucht, mit Mädels zu schlafen, werden die von ihrem Dorf gesteinigt. Da läuft also nicht viel.
Außerdem sind alle angezogen wie Bienenzüchter.
Hin und wieder kommt eine russische Hure vorbei, aber die sind hässlich und heulen die ganze Zeit rum.
Wegen der Scheiß-Pheromone, Mann.
Wenn man die hier so lang einsperrt, dann kriegen sie... diese Steinzeit-Gier nach Männergestank.
Ich rieche nach Moschus, und sie lieben es.
Du würdest doch nicht...
Burset.
Was ist die Dosis?
0,5 Milligramm.
Ich halte mich an die Akte.
Fatovich!
Hast du einen Namen, Mädel?
Das ist dein Bett, das sind deine zwei Haken.
Hier ist nicht das Sozialamt, ich habe hier Regeln.
Tagsüber nicht schlafen, da wird man depressiv.
Aufräumen.
Wenn ich auf meinem Fußboden irgendwelches Zeug finde, gibt's Ärger.
Und bewahr dein Essen in Dosen auf, ich will hier keine Eichhörnchen oder Kakerlaken, die deine Asia-Nudeln anknabbern, außerdem stinkt dieser Scheiß-Fraß zum Himmel...
Ich schlafe, wann ich will, Alte.
Ich habe keine Ahnung, aus welcher Bananenrepublik du kommst, aber wir sind hier in Amerika, und wenn ich Nudeln will, dann esse ich Nudeln.
Jetzt schieb ab, bevor ich deinen Fußboden dreckig mache.
Weg mit der Orangenschale, Chapman.
Du bist jetzt eine von uns.
41.
Sind deine Füße geschwollen, seit du wieder auf Jungs stehst?
Fick dich.
Sie können nicht die Verschreibungen ändern!
Bei mir stehen lauter Golden Girls, die ihre Blutdrucksenker wollen.
Das halbe Gefängnis schluckt Antidepressiva.
Nehmen Sie denen ihr Zoloft, und die drehen durch.
Ich zahle sogar den Kaffee hier selbst.
Bei mir belagert eine Transe den Gang und jault wegen ihrer Hormone!
Wer seine Mädchenfigur behalten will, muss sich vom Knast fernhalten.
Wie kann man eigentlich kein Mann sein wollen?
Das ist wie ein Lottogewinner, der den Tippschein zurückgibt.
Hallo, Baby.
Du bist ja ganz außer Atem.
Du strahlst ja total.
Ich wette, du... du stinkst noch nicht mal.
Ich wusste es.
Diese dummen Bitches sind Zeitverschwendung.
Ich brauche eine echte Frau.
Du findest bestimmt eine.
Ich habe es für dich geschrieben.
Mein Verlobter ist auch Schriftsteller.
Ich werde dich Löwenzahn nennen.
Genauso gelb und hübsch wie du.
Was ist denn los?
Wir schließen die Bahn.
- Warum?
Aber ich... Ich muss... Ich muss joggen.
Das ist das Einzige, wobei ich mich normal fühle.
Ihr müsst euren Swirl woandershin verlegen.
Swirl?
Schokolade und Vanille.
Fakt ist: Das Gefängnis kann sich keine hochwertigen Hormone mehr leisten.
Wenn ich meine Medikamente nicht nehme, bekomme ich Entzugserscheinungen.
Das ist ein Notfall.
Tja, wir sehen das nicht so.
Sonst noch etwas?
Ja.
Ich möchte einen Notfall melden.
Was denn, spricht sie einen Voodoo-Fluch über mich?
Die hat doch einen Kontrollzwang.
Ich glaube das auch.
Man sieht es ihr an, die hat viel Scheiß hinter sich.
Ich habe keine Angst vor ihr.
Das solltest du aber.
Drüben in Kalifornien hat sie ihre Zellengenossin mit kochendem Wasser übergossen.
Na los, komm schon.
Sie wird ja sehen, was dann passiert.
Mann, die hat zehn Jahre keinen Besuch gehabt, weil sie keinen Bock auf Leibesvisitation hat.
Bei der ist alles aus Stahl da drin.
Dafür musste ich Red die Füße massieren. Eine Dreiviertelstunde lang.
Du kannst da nicht sitzen.
Eben nicht.
Ich werde alles daran setzen, dir aus dem Weg zu gehen.
Halt dich verflucht nochmal von mir fern.
Belästigst du etwa meine Freundin?
Löwenzahn, belästigt sie dich?
Nein, wir reden nur.
Ja... sie belästigt mich.
Willst du mich verarschen?
Verpiss dich, Schlampe.
Das ist meine Frau, du verschwindest jetzt hier...
Ich bin aber nicht...
Pass bloß auf!
Ganz ruhig, ganz ruhig.
Ich bin nicht deine Frau.
Ich habe für dich meinen Kuchen geworfen.
Der Kopf sollte in drei bis fünf Tagen von alleine rauskommen.
Wenn Sie nicht brechen müssen oder schwere Krämpfe haben, ist es das Beste, den Körper das selbst regeln zu lassen.
Ich werde ihn ausscheißen müssen.
Wenn er es durch Ihren Ösophagus geschafft hat, schafft er auch den Rest.
Ist er in einer Woche noch drin, operieren wir eventuell.
Achten Sie auf Ihren Stuhlgang.
Ich werde ihn wohl kaum verpassen.
Ich muss Sie für die Suizidüberwachung anmelden.
Denken Sie, ich schlucke einen Puppenkopf, wenn ich sterben will?
Ich kann nicht mehr zurück.
Leider haben Sie erhöhte Leberwerte, was auf Schäden hinweisen könnte...
Wir werden Ihre Hormone komplett absetzen... - Was?
Aber das kann Monate dauern.
Ich kann Ihnen Antidepressiva anbieten.
Du meine Güte.
Das kommt davon, wenn ich allein einkaufe.
Ich war eben nie ein Teenie-Mädchen.
Und du wirst auch keins mehr werden.
Du solltest dich wie eine Dame mit Stil anziehen.
Findest du, ich habe Stil?
Ich kann nicht zulassen, dass mein Mann wie eine billige Nutte herumrennt.
Mal sehen.
Ich kann kaum glauben, was ich da tue.
Du musst es nicht tun.
Das ist viel besser.
Der Reißverschluss geht nicht zu, aber du kriegst einen Eindruck.
Bitte behalt ihn.
Crystal...
Nur bitte behalt deinen Penis.
Du musst nicht bei mir bleiben.
Ach nein?
Außerdem sind deine Titten besser als meine.
Du bist perfekt.
Komm her.
Ich versprach deinem Bruder, seinen Trailer zu reparieren.
Ich brauche einen Puffer!
Warum kannst du mich nicht in jeder Sekunde, die man uns zugesteht, besuchen und dein Leben ganz auf mich ausrichten?
Piper, wir haben das doch besprochen.
Besuche jede zweite Woche, damit ich noch ein Leben habe.
Ich bin eben bescheuert.
Das schwarze Schaf der Familie ist momentan wohl kaum Cal.
Alles klar, Pipes?
Du... du hast keine Beutel mitgenommen.
Warst Du im Bio-Supermarkt?
Was hast du gekauft?
Einen Haufen Zeug.
Gott im Himmel, Smoothies.
Dann Rotkohl. Diese leckeren veganen Kekse.
Ich kann sie förmlich auf der Zunge spüren.
Oh ja, die Krachmandeln.
Die Krachmandeln.
Ich dachte, du wolltest auch...
Ich bin durcheinander.
Süßer, es tut mir leid.
Ich liebe deine kleinen Brüste.
Hier darf man kein Zeug aufhängen.
Alle hängen was auf.
Officer!
Hat Ihr Kind das gemalt?
Ich habe es gemalt.
Nein, es ist hübsch.
Ist doch toll, dass Sie malen können.
Das ist Kunst.
Sie erlauben diesen Müll also?
Sie kann es hängen lassen.
US-JUSTIZMINISTERIUM BESUCHER - Was ist mit deinem Haar passiert?
- Ich musste es einer Transsexuellen geben.
Für ein Haarteil.
Interessant.
Das könnte ein falscher Bauch voller Drogen sein.
Das würden die nie merken, oder?
Piper, bitte.
Du hast doch in der Toilette nichts angefasst, oder?
Hier ist alles so klebrig.
Aber die Leute sind sauberer, als ich gedacht hätte.
Wie geht es dir, Pol?
Es ist so klug, dass du das jetzt machst.
Es stimmt aber.
Du hast nicht mehr viel Zeit zu verlieren.
Ich hole uns mal was zum Knabbern.
Auf der Fahrt hat sie Edith Piaf gesungen und Pistazien geknackt.
Ich habe eine Frau!
Ihr Name ist Crazy Eyes, sie folgt mir überallhin.
Das gibt's wirklich?
Sie folgt mir überallhin.
Sie hat für mich mit Kuchen geworfen.
Hat sie dich vergewaltigt?
Nein, das nicht.
Aber sie hat meine Hand gehalten.
Das ist doch irgendwie süß.
Ich habe dir gerade gesagt, dass ich eine Frau habe.
Du solltest nämlich meine Frau sein. Du erinnerst dich, Piper?
Ich drehe halb durch, weil du nicht dabei sein wirst.
Ich weiß.
Es tut mir leid.
Wir haben so eine Matte gekauft, die Alarm auslöst, wenn das Baby nicht mehr atmet.
Was ganz leicht passieren kann.
Das ist doch der Hammer.
Im Vorgeburts-Yogakurs ist so eine superschlanke Tusse. Ein Stock, der eine Grapefruit verschluckt hat.
Und die fragt mich neulich, ob ich Zwillinge kriege.
Was ist mit der Barneys-Bestellung?
Hast du ein Lager gefunden?
Dafür haben wir doch Mariana eingestellt.
Ich habe sie gefeuert.
Warte mal, warum hast du mich denn nicht gefragt?
Das ist nicht fair.
Liebling, wir können dich ja noch nicht mal anrufen.
Ich weiß, dass das schwer ist, aber für uns alle... geht das Leben weiter.
Wie geht's dir, Red?
Mir fehlt die Hälfte meiner Zucchini.
Diese Mädels kapieren nicht, dass es um Essen geht, nicht um Dildos.
Ich habe keine Gurken mehr, keine Karotten, keine Rote Beete.
Weiß der Himmel, was sie mit denen machen.
Alles, was Schwanzform hat, verschwindet hier.
Ein bisschen.
Ich verstehe dich nicht.
Ich habe mein Baby schon gemacht.
Du musst etwas für mich reinschmuggeln.
Und selbst wenn ich dir helfen wollte, solche Beziehungen habe ich nicht.
Ich kann dir auch Soja besorgen, aber mehr kann ich nicht tun.
Und wenn ich meine eigenen Beziehungen habe?
Herzchen, es gibt noch andere Kanäle.
Aber ich glaube nicht, dass du in diese Richtung gehen willst.
Ich mag die Lebrons.
Die hohen oder die niedrigen?
Beide.
Wenn ich entscheiden müsste, dann die niedrigen.
Wir nehmen sie, oder?
Verzeihung, haben Sie...
Hey, Michael, was machst du denn hier?
Scheiße!
Hi, Pat.
Scheiße...
Ja, also.
Pass auf dich auf, Michael.
Coole Treter.
Ja, Chapman.
Solche Techtelmechtel sind gegen die Gefängnisvorschriften.
Ich habe Sie davor gewarnt, als Sie hier ankamen.
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Warren hat mich gerade informiert, dass Sie zusammengelegt werden wollen.
Crazy Eyes?
Lesben-Anfrage abgelehnt.
Glauben Sie mir, das ist das Letzte, was ich will.
Seit Tagen versuche ich, sie abzuschütteln.
Ich möchte so weit weg von ihr wie möglich.
Das hatte ich gehofft.
Sie ist komplett durchgeknallt.
Das habe ich schon ein paar Mal nach oben durchgegeben, ohne Erfolg.
Mein Rat?
Wimmeln Sie sie vorsichtig ab.
Lesben... können sehr gefährlich sein.
Das kommt vom Testosteron.
Hallo, Laura Ingalls Wilder.
Was kann ich für dich tun?
Ich wollte fragen, ob ihr Personal sucht?
Nein, tut mir leid.
Kann ich das dalassen?
Wenn ich ehrlich bin, es landet nur in der Schublade...
Geht klar.
Ein bisschen kalt draußen für eine Margarita, oder?
Zeig mal her.
Steves Griechische Taverne?
Le Grand Fromage?
Was für ein Quatsch.
So fälscht man keinen Lebenslauf.
Arbeitest du hier?
Willst du mich verarschen?
Geschäftsführerin: Polly Harper.
Eine Freundin.
Du hast noch nie irgendwo bedient, oder?
Nein.
Das klingt anrüchig.
Das mag ich bei einer Frau.
Was muss ich noch über dich wissen?
Wer bist du?
Ich heiße Alex.
Ich arbeite für ein internationales Drogenkartell.
Und mein Banjo mag ich auch.
Das sind meine Freunde, meine Bohnen und mein Banjo.
Man braucht so seine Hobbys.
Was ist mir dir?
Wie läuft's mit dem Schreiben? Noch was am Start?
Wenn du sie besuchst, dürft ihr dann...
Wenn du... Wenn du dir einen runterholst, ja?
Bis kurz vorm Kommen... Und dann aufhörst.
Und das machst du, weil...
Machst du das auch?
Wie beim weiblichen Orgasmus.
Die meisten wissen nicht, was Frauen haben, aber glaub mir, Bruder, die haben etwas viel Besseres.
Viele Künstler machen das.
Es heißt sogar, John Lennon habe Imagine genau an diesem süßen Punkt geschrieben.
Müssen wir über Sex mit deiner Schwester reden?
Hast recht.
Nein, nicht den Knast... Aber irgend so was schon.
Sie möchte sich gerne als was Besonderes fühlen.
Sie mag dieses "Ich lebe gefährlich"
Meine Eltern haben das ja nie so gesehen.
Ich konnte hier früher schön was wegkiffen und mein Leben leben, niemanden hat es gejuckt.
Dass Piper im Gefängnis ist, könnte das Schlimmste sein, was mir je passiert ist.
Sophia!
Ich habe ein Geschenk für dich.
Dunkelbraunes Make-up.
Danke.
Gern geschehen.
Mein Hausgeld ist da.
Da hat aber jemand zugeschlagen!
Und Nicky... Hier ist deine Tasse.
DeMarco, schmeiß dich nicht so ran.
Hallo, Baby.
Kann ich mit dir reden?
Hör zu, Suzanne.
Ich... Ich weiß, dass du mich gern magst...
Ich mag dich nicht nur, Piper.
Das habe ich gemerkt.
Und ich habe einfach kein Interesse an jemand anderem.
Das passiert nicht.
Ist angekommen.
Wo ist er?
Am Freitag war er Pitcher.
Das ist ja toll.
Sie haben meine Hormone abgesetzt.
Was, warum?
Sie reden von einem Leberschaden.
Ich verliere den Verstand, Crystal.
Ich wünschte, ich müsste dich nicht fragen... Aber ich weiß nicht, was ich sonst machen soll.
Du musst sie für mich reinschmuggeln.
Wie?
Keine Ahnung.
Sie mir in den Mund stecken und dich küssen?
Hast du den Verstand verloren?
Es ist bescheuert, ich weiß.
Dann kann Michael bei meiner Mutter leben, die nicht mehr mit mir redet.
Ich habe zwei Jobs. Ich versuche, unseren Sohn großzuziehen.
Weißt du, dass sie das Haus pfänden wollen?
Das können sie nicht.
Ich habe keine unserer Rechnungen mit den gestohlenen Kreditkarten bezahlt.
Ich kann mich nicht mal mehr in der Kirche sehen lassen.
Es tut mir leid.
Wie verflucht egoistisch kannst du eigentlich noch sein?
Crystal, wenn die mir das wegnehmen... Dann war alles umsonst.
Ich habe einen Mann namens Marcus geheiratet.
Ich weine ihm die ganze Zeit nach.
Aber ich bin bei dir geblieben und habe dich unterstützt, weil ich gesehen habe, wie du gelitten hast.
Ich wusste, das rettet dir das Leben.
Das stimmt auch.
Ich dachte, unser Kind hat besser zwei Mamas als einen toten Vater, oder?
Wenigstens würdest du noch da sein... Was man von meinem Vater nicht sagen kann.
Wenigstens würdest du zum Baseball kommen, dann eben in einem Kleid.
Ich nahm hin, dass du eine Frau wurdest, aber ein Leben mit einer Kriminellen stand nicht zur Debatte.
Sieh zu, dass du hier rauskommst, damit du für deinen Sohn da sein kannst.
Benimm dich wie ein Mann.
Was ist denn hier los?
Willst du mich verarschen?
Hast du das eingefädelt?
Wer hat hier eigentlich was zu sagen?
Sie jedenfalls nicht.
Mund halten und Sachen packen.
Sei vorsichtig, Kleine.
Das hier ist nicht Amerika. Das ist das Litch... und ich bin schon ziemlich lange hier.
- Du musstest mich nicht mit reinziehen.
Darum geht es also?
Du glaubst, ich hätte dich verraten?
Du hast mich fünf Jahre nicht gesehen. Du hattest keine Ahnung, was bei mir alles passiert war.
- Du hast unsere Trennung nie verwunden.
- 13 Leute wurden angeklagt.
Ich weiß, dass du es warst.
Ich war es nicht!
Es kotzt mich an, dass du das denkst.
Was haben sie dir dafür geboten?
Strafnachlass für jeden Unschuldigen, den du in die Scheiße reitest?
Unschuldig?
Das ist ja zum Totlachen!
Dein Verlobter kauft dir den Mist vielleicht ab, aber ich kenne dich.
Ich kenne dich.
Als ich dir die Welt gezeigt habe, gab es keine Klagen, aber in dem Moment, als es ernst wurde...
Du warst ein kleines, langweiliges Mädchen aus Connecticut, das mal was Besonderes sein wollte, und gefährlich...
Ja, vielleicht habe ich unsere Trennung nie verwunden... denn du hast mir mein verfluchtes Herz gebrochen.
Vielleicht habe ich in meinem Leben eine Menge Scheiß gebaut, aber ich habe dich nie angelogen...
Niemals.
Ich hänge fest.
Die Kette hat sich in meinem Shirt oder in den Haaren verhakt, oder beides.
Gucken Sie nicht auf meinen Bauch.
Sie sind frei.
Ja, klar.
Hallo?
Larry, du musst bitte etwas für mich tun, ich will nicht darüber diskutieren.
Du musst herausfinden, ob Alex Vause gegen mich ausgesagt hat.
Mein Vater hat gesagt, die Aussagen waren nicht öffentlich.
Warum das plötzliche Interesse?
Es ist mir sehr wichtig.
Ich will nicht darüber diskutieren.
Und meine Mutter hat gesagt, meine Eierstöcke würden alt.
Das ist im Ghetto.
Was?
Sie haben dich ins Ghetto gesteckt.
Ich mache für niemanden die Putze, meine Bucht wird jede Woche ausgezeichnet, das heißt, du räumst auf, falls du das kannst.
Mein Fußboden ist mein ganzer Stolz, also keine Schuhe hier drin. Zieh sie aus, bevor du reinkommst.
Ich habe den Aufstand im Speisesaal miterlebt.
Mir ist egal, ob du lesbisch bist oder was, nur mach mir hier kein Theater, sonst gibt's Ärger.
- Alles, was Sie sagen...
Haben Sie Ihre Rechte verstanden?
Ja.
Möchten Sie eine Aussage machen?
Bedienung!
Wissen Sie, ich weiß es.
Ich weiß es.
Warum?
Was ist los?
Wir tun es heute.
Es ist heute.
Ich bin in einer Minute da, Kumpel.
John, ich habe dir gesagt, du sollst die Türen abschließen.
- Eigentlich tut er es heute mit mir.
- Pass auf, dass er es dir bis Neun besorgt hat.
Achte auf John, denn es hängt so Vieles von ihm ab.
Achte auf Arthur, denn er verletzt sich eher selbst, als andere.
Das habe ich während des Krieges jeden Morgen getan.
Ich hatte gehofft, ich hätte es zum letzten Mal getan.
Heute wird das letzte Mal sein, Poll.
Nach dem heutigen Tag wird es keinen Grund mehr für Gebete geben.
Wir werden alles geregelt haben.
Familientreffen, halb zehn.
Mister Zhang sagte, Sie sind ein sehr, sehr spezieller Kunde.
Möchten Sie sich hinsetzen?
Und ... das hier.
So eng.
Wir können auch Ihr Hemd reinigen und bügeln, während wir es tun.
Das ist ein sehr umfangreicher Service.
Sie waren noch nie zuvor an einem Ort wie diesem?
Das ist okay.
Manchmal kommen alte Männer her, die ihre Frauen verloren haben. Oftmals.
Alte Männer?
- Bin ich so alt? - Nein!
Hure.
Das ist nicht nur Verrat, es ist über alle Maßen widerlich.
Ihr Vater würde sich Ihrer schämen.
Sie haben alle Prinzipien und Ehren verraten, die Ihnen von Geburt her zustehen.
Liebe.
Für die Anzüge.
Möchten Sie etwas Lustiges hören?
Ich bin unbewaffnet.
Es ist seltsam, Inspector.
Sie sind nicht anders, als all die anderen Bullen, die vor Ihnen kamen.
Ich bin nicht anders als die, die folgen, sollte ich mich entscheiden zu gehen.
Und Sie wissen immer noch nicht, wie wir sie gefunden, oder?
Eine Sache, die ich gelernt habe ... ist, dass Sie und ich Gegensätze sind, aber auch genau das Gleiche.
Wie das Bild in einem Spiegel.
Wir hassen Menschen.
Und sie wiederum ... hassen uns.
Und fürchten uns.
Bevor der Tag vorbei ist, wird Ihr Herz gebrochen sein ... genau so, wie meines.
Männer wie wir, Mr Shelby ... werden immer alleine sein.
Und für die Liebe, die wir erfahren ... müssen wir bezahlen.
Genießen Sie den Tag.
Bei mir beruhigt er sich schneller, weil er die Milch nicht riechen kann.
- Du hast meine Kinder nie kennengelernt, oder?
- Nein, ich war damals selber ein Kind.
Du sprichst nie über sie.
Es bricht mir das Herz, sobald ich an sie denke.
Sie waren drei und fünf Jahre alt.
Sally war drei, Michael war fünf.
Naja ... zwei Wochen davon entfernt, sechs zu werden.
Die wurden bei einem Raubüberfall gestohlen, und sie sagten ... ein paar Gepäckträger vom Hotel wurden niedergeschlagen.
Und eine Frau von hier, erzählte der Polizei von den Laken. Eifersüchtig, verstehst du? Wegen der neuen Laken.
Und als die Polizei kam, fanden sie eine kleine Destille, um ein paar Tropfen Gin herzustellen.
Und dafür ... nahmen sie mir meine Kinder weg.
Sie haben mir nie gesagt, wo sie sie hingebracht haben.
Und weil ich schwach war. Aber sie werden dir niemals dein Baby wegnehmen.
Weil Tommy das nicht zulassen würde.
Weil Tommy sie nicht über uns herfallen lassen würde.
Jetzt ist es Tommy, der dieser Familie Macht und Stärke verleiht.
Weil er weiß, dass man so schlecht wie sie sein muss, um zu überleben.
Ich erzähle dir das, weil ich möchte, dass du ihm vergibst.
Wie kann ich das?
Während mein Freddie seinetwegen im Gefängnis verfault.
Es gibt etwas über den heutigen Tag, das du wissen musst.
- Alles klar, Freddie, Zeit zu gehen.
- Ich möchte Campbell etwas sagen.
Die dürfen mich nicht nach Brixton verlegen.
Wenn ich nach Brixton komme, werden die mich töten.
Steh auf.
Ich erzählte dem Premierminister persönlich, dass die Waffen geborgen wurden. Er hörte mir zu und ich bin mir ziemlich sicher, dass er mir ein halbes Lächeln schenkte.
Er lächelt in der Regel nicht, es sei denn, ein politischer Gegner stirbt.
Ich habe vor Ihren Namen auf die Neujahr-Ehrenliste zu setzen.
War sie an der Entdeckung beteiligt?
Hat sie eine Belobigung verdient?
Und das sollte auch in der Akte vermerkt werden.
Und was ist mit den Männern, die die Waffen gestohlen haben?
Die Peaky ...
Nähmen wir Verhaftungen vor, käme das Ganze vor ein öffentliches Gericht, und ich weiß, wir möchten diese Angelegenheit vertraulich behandeln.
- Also kommen die davon?
- Nicht ganz, Sir.
Sehen Sie, ich habe Pläne für die Peaky Blinders.
Heute ist der Tag, an dem wir salonfähig werden.
Heute treten wir dem amtlichen ... Landesverband der Rennbahn-Buchmacher bei.
Wir gehen zum Worcester-Rennen.
Die Strecke öffnet um eins, wir sind um zwei da.
Kimber denkt, wir kommen, um ihm im Kampf gegen die Lee-Brüder zu helfen.
Aber dank der Bemühungen unseres John und seiner entzückenden neuen Frau Esme, sind die Lees jetzt unsere Verwandten.
Wir schalten ihn aus, und lassen die Buchmacher in Ruhe.
Ich erwarte einen schnellen Sieg, der ein Signal bis London aussendet, dass wir glauben, die legalen Geschäfte friedlich betreiben zu können.
Noch Fragen?
Hat jemand etwas dagegen, wenn ich jemanden Neues zu dem Treffen mitbringe?
Ich möchte euch das neueste Mitglied des Shelby-Clans vorstellen.
Willkommen zu Hause, Ada.
Wir haben ihn Karl genannt.
Wenn das, was Tante Polly sagt, wahr ist, dann ja.
Es ist wahr.
Danke, Tommy.
- Also, wer zum Teufel bist du?
- Jemand, der am Leben bleiben will.
Peaky Blinders.
- Was zum Teufel ist das?
- Sieht aus, als wären deine Freunde hier.
- Lassen Sie es richtig aussehen.
- Das tut mit leid, Kamerad.
Heilige Scheiße.
Alles klar, Jungs, hört zu.
Ihr nehmt ein Pint und einen Kurzen, mehr nicht.
Aufs Haus.
Beim nächsten Familientreffen, werde ich dafür sorgen, dass du dabei bist.
Das könnte sich ändern.
- Oh, soll das so laufen?
Du wartest zu Hause auf mich und sagst: "Wie spät meinst du, ist es?"
Das Fass muss gewechselt werden.
Los, Tommy, geh nach Hinten. Geh zu ihr, bevor wir gehen.
- Tommy, wir brauchen mehr Helles!
- Bedient euch einfach.
Tommy, die Wahrheit ist, wenn du von dem Rennen zurückkommst, werde ich nicht mehr hier sein.
Was redest du da?
Und ich werde mit den anderen Sachen aufhören.
Vielleicht einen Verein eröffnen. Hey, wie in London.
Und noch etwas.
Ich werde sie zum Erfolg führen.
Und ich spreche nicht von der Ehe.
Wir sind gleich.
Tommy, ich habe dir etwas Schreckliches angetan.
Gut, sag ihm, was du mir gerade gesagt hast.
Ich hörte, das zwei Wagen die Stratford Road hochkommen.
- Was ist da los?
- Wir wurden verdammt noch mal verraten.
Wer wusste sonst, dass du heute gegen Kimber losziehen wolltest?
Es gibt nur eines, das einen so klugen Mann wie dich blenden kann, Tommy ...
Ich kümmere mich um Grace.
Wenn sie dir noch mal unter die Augen kommt, könntest du sie umbringen.
- Auf immer davon?
Tommy weiß es ebenfalls.
Es stellte sich heraus, dass der Bulle es ihm praktisch heute Morgen gesagt hat.
Aber ich wollte es aus deinem eigenen Mund hören.
Ich bin ein Agent der Krone.
Ich habe die Macht, Verhaftungen vorzunehmen und das Recht, Gewalt anzuwenden.
Also bitte, gehen Sie mir aus dem Weg.
Wie ich sagte, Instinkt ist eine komische Sache.
Du hast dich tatsächlich in Tommy verliebt, oder?
Diese Waffe ist geladen.
Ich habe keine Angst vor dir.
Also, wer bist du?
Reiches Mädchen, würde ich annehmen. Unionisten.
Ich werde Sie mit bloßen Händen bekämpfen und Ihnen zeigen, wie ein reiches Mädchen kämpft.
Ich komme ebenfalls aus einer schwierigen Familie.
Wir Frauen haben mehr Verstand.
Warum gehst du uns beiden nicht einen Drink eingießen?
Also, habe ich recht?
Hast du dich in Tommy verliebt?
Ich glaube, er wird versuchen, mich zu töten.
Deshalb trinken wir und kämpfen nicht.
Wie war er ... vor Frankreich?
Er lachte ... wirklich oft.
Er wollte mit Pferden arbeiten.
- Er gewann Medaillen.
- Er warf sie in den Fluss.
Kein einziger Mann kam als derselbe zurück.
Weißt du, nachdem das alles vorbei ist, vergibt er dir vielleicht.
Ich werde dir nie vergeben.
Und ich bin es, die über die Herzens- angelegenheiten in der Familie das Sagen hat.
Und soweit es mich betrifft, bist du ein Spitzel von den Pfaffen.
Jetzt verschwinde.
Was Sie vielleicht wirklich beunruhigt, ist der Gedanke, dass Sie ihn eines Tages verlieren könnten.
Und wie kommt es, dass unsere Polizei verschwunden ist?
Weil es die Polizei war, die Kimber von unserem Plan erzählt hat.
- Und wer hat es der Polizei gesagt?
Alles klar, Männer. Die meisten von euch waren im Krieg, also wisst ihr, dass sich der Schlachtplan stets ändert... und den Bach runtergeht.
Und wir werden heute keine Hilfe von der Justiz haben.
Der Pub dort heißt "The Garrison".
Jetzt ist es wirklich eine.
- Und sie gehört uns, richtig?
- Ich denke, wir sind drei zu eins in Unterzahl.
Aber könntest du ihn von mir fragen, ob du uns heute helfen kannst?
- Gott sagt, er legt sich nicht mit Small Heath an, Sir. - Guter Mann.
Es wurde eine große Gruppe von Männern in Wagen gemeldet, die sich in Richtung der Stadt bewegen.
Die meisten von ihnen sind der Polizei bekannt, Sir.
Wir glauben, dass ein Bandenkrieg bevorsteht.
Was zum Teufel ist hier los?
Und dann werden wir die Knochen einsammeln.
Sie ist also weg?
Du bist nicht gewöhnt, nicht zu bekommen, was du willst, oder, Tommy?
Du wolltest meinen Pub, und du hast ihn dir genommen.
Du hast einen fairen Preis bekommen.
Was ich bekam, war ein Ultimatum.
Wie du es allen stellst.
Ich denke, es ist so, dass du ein schlechter Mensch bist, aber du bist unser schlechter Mensch.
Wirst du nach ihr suchen?
Sie ist Vergangenheit.
Die Vergangenheit interessiert mich nicht.
Die Zukunft interessiert mich auch nicht mehr.
Was interessiert dich noch, Tommy?
Die eine Minute.
Die Minute des Soldaten.
In einem Kampf ist das alles, was du bekommst.
Eine Minute von allem zugleich.
Und alles davor ist nichts.
Alles danach ... nichts.
Nichts im Vergleich ... zu dieser einen Minute.
Hattest du drüben nicht genug dieser Minuten?
Scheint nicht so, oder?
Tommy, sie sind hier.
Holt eure Waffen raus, Jungs, und ladet sie durch.
Lasst euch Zeit.
Haltet sie in die Luft, damit sie sehen können, was wir haben.
Nur Waffen und keine Eier, was, Billy Boy?
Also, was machen wir jetzt?
Gib einfach den Befehl.
Die Männer, die in der Garrison Lane eintrafen, sind mit Gewehren bewaffnet.
Haben Sie mich verstanden?
Deren Methoden der Selbstzerstörung gehen mich nichts an.
Wir bekamen auch eine Meldung von Maschinengewehrfeuer in Saltleigh.
Die Hirngespinste eines alten Soldaten mit einer Kriegsneurose.
Wir fanden nur 24 der 25 Lewis-Gewehre.
Bringen die eines von denen zum Einsatz ...
Wissen Sie, als ... als Sie mich aus Belfast holten, war ich überglücklich.
Ich hatte diese Truppe satt, und ich hatte all die Korruption satt.
Sie sagten, es sei das Werk des Teufels, in die andere Richtung zu sehen.
Ich sehe nicht in die andere Richtung, Sergeant Moss.
Ich sehe den Ereignissen des Tages ins Auge.
Und mir gefällt, was ich sehe.
- Es muss nicht so sein, Kimber. - Dafür ist es zu spät.
Wenn wir Waffen einsetzen müssen, setzen wird doch richtige Waffen ein!
Sergeant Thorne meldet sich zum Dienst, Sir.
Ihr sagtet etwas davon, waffentechnisch unterlegen zu sein.
- Hast du den Verstand verloren?
- Ich sagte, halt die Klappe!
Ich trage jetzt vorsorglich Schwarz.
Ich will, dass du mich ansiehst.
Ich will, dass ihr alle mich anseht.
Wer wird für euch Schwarz tragen?
Denkt an sie.
Und kämpft, wenn ihr wollt, aber dieses Baby bewegt sich nicht vom Fleck.
Und ich auch nicht.
Sie hat recht, wisst ihr.
Nicht schießen! Es geht dir gut, Junge.
Nicht schießen!
Legt eure Waffen weg!
Das reicht!
Kimber und ich haben diesen Kampf untereinander ausgetragen.
Es ist vorbei.
Geht nach Hause, zu euren Familien.
Scudboat, Curly, hebt ihn auf.
Ich sagte ihm, sein Herz würde gebrochen sein, bevor der Tag vorbei wäre.
Wie es scheint, haben Sie zwei Herzen gebrochen, Grace.
Genau wie mein Eigenes.
Trink etwas.
Jetzt können wir ihn richtig beerdigen. In dem Grab, das wir für ihn ausgehoben haben.
Auf Danny Whizz-Bang.
Nun? Wer hat gewonnen?
Ein Mr William Kimber wurde tot aufgefunden, mit einer Schusswunde.
Auch wurde der kommunistische Agitator, Freddie Thorne, bei seiner Überführung von bewaffneten Männern entführt.
Da zu der Zeit keine Polizisten auf der Straße waren ... gemäß Ihrem Befehl, konnte er einfach entkommen und ist jetzt auf freiem Fuß.
Wir könnten da runter gehen und ein paar Verhaftungen vornehmen, aber ... niemand wird etwas gesehen haben.
Ein Toast, auf Shelby Limited! Shelby!
Könnten Sie mich bitte zu Mister Churchill durchstellen?
Ja, Sir.
Alle haben die Stadt verlassen.
- Was kann ich bloß sagen?
- Ich weiß es nicht, Grace.
- Ich könnte dir sagen, wer ich wirklich bin.
- Ich glaube, ich weiß, wer du bist.
- Und du weißt, wer ich bin.
- Die Umstände sind nicht wichtig.
- Umstände?
- Es ist, wie es ist.
Da hast du es, Tommy.
Ich liebe dich.
Und da geht es dahin, Grace.
Wir können es sagen, so oft wir wollen, aber es gibt keine Chance.
Ich werde eine Woche in London sein. Unter dieser Adresse.
Ich habe eine Idee.
Keinen Whisky.
Wenn du hinter der Bar nachsiehst, wirst du eine Flasche Champagner finden.
Der, den sie gekauft hat.
Heute war ein guter Tag.
Alle von Kimbers Männern waren hier beschäftigt, also haben die Lee-Jungs alle Wetteinsätze bei den Worcester-Rennen eingestrichen.
Es hätte nicht besser laufen können, wenn wir es geplant hätten.
Shelby Brothers Limited, ist jetzt der drittgrößte, - legale Rennstreckenbetreiber im Land. - Cheers!
Und meine ganze Familie ist hier, um zu feiern.
Es wird andere geben.
Auf die anderen.
Alle von ihnen.
Die Idee mit New York ist interessant, aber ich habe so hart für diesen Tag gearbeitet, für diesen Sieg.
Ich trage hier Verantwortung, für Menschen, die ich beschützen muss, und Menschen, die ich liebe.
Polly sagte mir, dass du dich wirklich verliebt hast, und Polly irrt sich nie in Herzensangelegenheiten
Ich gebe dir innerhalb von drei Tagen Bescheid.
Carroll wurde 2004 wegen der Morde an 14 jungen Frauen verurteilt.
- Wir brauchen Sie in Virginia, Ryan.
Auch wenn du mit meiner Frau geschlafen hast.
Ich habe noch so viele Überraschungen für dich.
Olivia, ich verlange Rechtsbeistand.
Ziehen Sie mich nicht noch weiter da hinein.
Wir fangen gerade erst an.
Wenn Sie Joey sehen wollen, steigen Sie ein.
Keine Bewegung.
Ich bin sofort zurück.
Keine Bewegung!
Joey, wir sind hier, um dir zu helfen.
Roderick hat mich geschickt.
Wo sind wir?
Ich dachte, wir gehen zu meiner Mutter?
Machen wir auch, aber ich muss zuerst einen Freund treffen.
Ich weiß es nicht.
Alles wird gut werden.
Hallo?
Mir wurde gesagt, hierher zu kommen.
Ich weiß.
Es wurde Zeit, dass du hier auftauchst.
Mein Name ist Bo.
Fahrt euren Truck da rein.
Ich muss mal auf die Toilette.
Durch das Büro.
Komm zurück, komm zurück, komm zurück.
Sie sind sich sicher bewusst, Direktor, dass das eine klare Verletzung der zusätzlichen Rechte meines Klienten ist.
Wir reden hier von einem rechtssprechenden Präzedenzfall, rechtswidrigen Handlungen und dem Anspruch an Bürgerrechten.
Was wollen Sie letzten Endes, Miss Warren?
Er sagte, sein Name sei Charlie... Und er hat mir erzählt, dass er angeheuert wurde, um mir zu folgen und Joe zu berichten.
Er hatte Fotos und Videos... und er sagte mir, dass er mich zu Joey bringen würde.
Er hatte diese Ehre an sich... als wenn er nach einer Art Kodex lebt, auf jeden Fall militärisch.
Von den Marines oder aus der Army oder so.
Danke dir.
Sektenführer haben öfters eine zweite Person, die das Kommando haben. Jemanden, der die Sekte beaufsichtigt und verwaltet.
Wisst ihr überhaupt, wie viele Leute da involviert sind?
Ich meine, reden wir hier von Fans, Gefängnisgroupies oder Leuten mit ernsthaften Geistesstörungen?
Miss Matthews, kann ich auf Sie zählen, dass Sie sich auf keinen weiteren von Joes Anhängern einlassen?
Nein, können Sie nicht. Nicht mehr, als dass ich auf Sie zählen kann, dass Sie meinen Sohn finden.
Wann kommt Charlie?
Da bist du ja.
Alles in Ordnung?
Sie geht dich nichts an.
Du gehst nicht da hinten hin, okay? Okay?
Hast du verstanden?
Bleib genau hier.
Warum warten wir nicht einfach?
Weniger reden und... einfach warten.
Ich verstehe ja, dass ein paar Grenzen überschritten wurden, aber das macht alles keinen Sinn.
Das geht auf Sie, Mr. Hardy.
Joe Carroll, Sie wurden in die Obhut der Justizvollzugsanstalt in Jesup County im Staat Georgia zurückversetzt.
Ich glaube, wir hatten noch nicht das Vergnügen.
Ich konnte dich ja nicht einfach gehen lassen, ohne mich angemessen zu verabschieden.
Was soll die Versetzung, Joe?
Was ist in Georgia?
War sie wütend?
Jede große Liebe muss am Ende geprüft werden.
Wir müssen ihn runter zur Abwicklung bringen.
Die US Marshals beaufsichtigen die Versetzung.
Ich werde sicherstellen, dass nichts schief geht.
Woher kennst du Roderick eigentlich?
Ich erledige Dinge für ihn von Zeit zu Zeit.
Was für Dinge?
Lass mich dich da rausholen.
Ich wusste, dass du zurückkommst.
Kennst du Joe Carroll?
Ich weiß, wer er ist, aber ich bin nicht Teil seines kleinen Clubs.
Wo ist der Junge?
Komm zurück.
Komm her!
Ich werde dir nicht wehtun, Joey.
Joey, komm her.
Hey.
Der Direktor hat eine jugendliche Tochter, die das College besucht.
Direktor Montero.
Mr. Hardy... Ich verstehe ja, dass Sie auf Geheiß des FBIs hier sind, aber Sie bewegen sich gerade auf ganz dünnem Eis.
Treiben Sie es... nicht zu weit.
Warum müssen wir hier warten?
Was ist mit diesem Bo?
Ist er Teil hiervon?
Als wir die Webseite eingerichtet haben, haben wir eine Menge Leute wie Bo gefunden, nützlich, aber in einer limitierten Weise.
Er ist nicht Teil des Ganzen und er wird nicht mit uns kommen.
Er hat dieses Mädchen in einem Käfig.
Das Mädchen ist sehr wichtig.
Kennst du die Leute da?
Ein paar.
Einige meiner Kumpel, mit denen ich mich eingeschrieben hatte, Freunde von Roderick.
Was ist mit ihnen passiert?
Es tut mir leid.
Ich wollte nicht...
Wir tun, was wir tun müssen.
Lassen Sie es noch mal laufen.
Ich denke, das habe ich. Lassen Sie sie laufen, derselbe Punkt, das Ausfalltor verlassend.
Der Direktor hat die Videoüberwachung gekapert.
Ryan, der Direktor hat gerade das Gebäude verlassen, sagte, dass er sich den Rest des Tages frei nimmt.
Hol sofort Parker ans Telefon.
Aufmachen.
Sie müssen das Fahrzeug aufmachen. Ich bin nicht wirklich autorisiert, das zu tun, Ma'am.
Das ist keine Bitte.
Was zum Teufel ist Ihr Problem?
Was haben Sie getan?
Ich weiß nicht, von was Sie reden.
Öffnen Sie den Kofferraum.
Ich danke Ihnen, Olivia.
Sie ist meine Tochter.
Sie werden sie umbringen.
Legt ihm Handschellen an.
Wir brauchen den derzeitigen Aufenthaltsort von Olivia Warren, Joe Carrolls Anwältin.
Sie scheinen etwas nervös zu sein, Olivia.
Weil ich mindestens sieben Verbrechen begangen habe.
Wie weit noch?
Nur noch ein paar Minuten.
Du solltest nicht hier draußen sein.
Denise denkt das ich mein Buch lese.
Sie sagte, dass Sie mich meine Mutter sehen lassen würden.
Klingt nicht so, als ob du ihr glauben würdest.
Sie sagt die Wahrheit.
Weißt du, ich war gerade mit deiner Mama zusammen.
Was ist passiert?
Ich habe es vermasselt und habe die bösen Jungs sich uns in den Weg stellen lassen.
Darüber was wirklich los ist?
Was willst du wissen?
Das Mädchen, wird sie wieder in Sicherheit sein?
Würdest du dich besser fühlen, wenn ich verspreche, dass sie in Ordnung sein wird?
Ich gebe dir mein Wort, alles klar?
Ich denke nicht, dass uns jemand gefolgt ist.
Ich bewundere Ihre positive Einstellung, Olivia, aber ich teile Ihren Optimismus nicht.
Es gibt noch eine Sache, die Sie für mich erledigen müssen.
Was für eine?
Ich werde Sie sofort verbinden.
Mr. Hardy? Olivia, wo sind Sie?
Ist... ist Joe Carroll bei Ihnen?
Sagen Sie genau diese Worte zu ihm,...
Werde ich nicht! Was ist los?
Sagen Sie ihm, dass er mich umbringen kann.
FBI!
Hat jemand etwas gesehen?
Siehst du ihn?
Geh da lang.
Ich bin David.
Es ist mir ein Vergnügen, Sir.
Weston, er ist da oben!
Ich bin Louise, Sir.
Schön dich kennen zu lernen, Louise.
Also das ist jetzt wirklich verwirrend.
Du, ich, wir, hier in diesem Moment?
Was tue ich?
Töte ich dich?
Jetzt?
Du musst wirklich zugeben, dass das ein Dilemma ist.
Ich will so sehr das du lebst und siehst, was alles passieren wird.
Ich habe alles minutiös geplant, mit etwas Hilfe von meinen Freunden.
Das war übrigens eine Beatles Referenz.
Aber ich muss sagen, sehr sehr viel, läuft nach Plan.
Wie sollten gehen, Sir.
Es wird noch so viel passieren, Ryan.
Ich melde mich.
Ruf mich an, wenn Ihr weg seid und dann werde ich ihn gehen lassen.
Denken Sie nicht einmal dran.
Du kannst mich nicht töten.
Hast du nicht gehört, was Joe gerade gesagt hat?
Er will mich lebend.
Dann schieße ich Ihnen ins Bein.
Wir werden ein paar Stunden brauchen, um dorthin zu kommen.
Brauchst du noch was?
Wir müssen unter uns reden.
Der Helikopter, den sie verwendet haben, war nicht registriert.
Das Radar des örtlichen Flughafens hatte ihn für einen kurzen Moment, aber sie haben ihn verloren.
Direktor Montero ist in Bundeshaft.
Hat jemand seine Tochter gefunden? Noch nicht.
Sie sind namenlos, gesichtslos.
Wir werden sie finden und sie brechen.
Lassen Sie uns mit dem jetzt gleich anfangen.
Ich kann Sie ihn nicht verletzen lassen, Ryan.
Wenn wir es beenden wollen, wenn wir Joe finden wollen, seinen Sohn und den Rest von denen finden wollen, müssen wir anfangen die Dinge auf eine andere Weise zu handhaben.
Ich gebe Ihnen fünf Minuten.
Ich werde Ihnen nichts sagen.
Das ist gut zu wissen.
Es ist jetzt in Ordnung. Komm schon.
Schutzhaft.
Es ist nur zu deiner Sicherheit.
Und mein Sohn?
Ich gebe nicht auf, Claire.
Das ist das, was er will, aber er wird nicht gewinnen.
Das ist kein Spiel, Ryan.
Das ist mein Leben! Das ist das Leben meines Sohns!
Komm schon.
Es ist okay.
Hey Joey.
Bisher bei Warehouse 13...
Den hast du nie kennengelernt, und das sollst du auch nie.
Charlotte Dupres, die, wie es sich herausstellt, meine Rivalin ist.
Wenn ich dir das Herz aus der Brust schießen, wird dich das aufhalten?
Mein lügender, betrügender Ehemann läuft wieder einmal frei herum.
Guten Morgen Mrs. LaBelle.
Hi, Terry.
Oh mein Gott.
Sein Name war Terry Chambers, Staatsanwalt in Marlon, Ohio-- wurde heute morgen aus unersichtlichem Grund vergiftet in seiner Einfahrt gefunden.
Arsen in seinem Kaffee?
Nein, er hatte seit acht Stunden nichts gegessen, und es gab keine Schleifspuren.
Todesursache-- Muskellähmung, kollabierte Lungen und Schlaganfall.
Bei seinem jährlichem Gesundheitscheck.
Ja, warte bis du über 50 bist, dann fängt der Spaß erst richtig an.
Was ist das?
Oh, das ist der letzte Rest von meinem Sachen, die noch bei meiner Mutter waren.
Ja, sie brauchte den Platz.
Du hast einen Flug in ner Stunde, also...
Hey, Steve, riechst du...?
Ja tu ich.
Oh, nein, das ist mein Frühstück.
Ja, meinst du nicht?
Denn Abigail und ich-- wollten die Neutralisierungsanlage ausspülen wenn du also lieber bleiben willst...
Ja, ich würde lieber mal mein ganzes Zeug auspacken.
Ja, aber willst du das nicht lieber machen nachdem die den Neutralisierer geputzt haben?
Ja und ich könnte ein bisschen Aufregung gebrauchen.
Und ich glaube wir zwei sind ganz gut in Schwung gekommen auf der Suche nach Beethovens Büste oder?
Okay, Bilbo Baggins, Die Wette gilt.
Okay, was machst du da?
Nichts.
Greifkraft ist der erste Muskel der nachlässt.
Ja, ich weiß wie wichtig die dir ist.
Kann ich Ihnen helfen?
Ja wir sind auf der Suche nach Terry Chambers Haus.
Ooh, Secret Service, huh?
Ich erkenne das Abzeichen von der Webseite.
Sind Sie hier wegen des toten Staatsanwalts?
Uh, Hummingbird Lane, halten Sie sich links-- 2141, okay?
Ich bin hier für Verstärkung.
Mensch, dieser Ort sieht aus wie eine Fernsehserie aus den 50ern.
Was?
Ich muss die andere Seite auch trainieren.
Secret Service.
Okay, wollen wir das gleich hier regeln?
Geschlossene Wohnanlagen-- für wenn einem das Erziehungslager richtig fehlt.
Ein Kerl ist tot und die machen sich Sorgen über Parkregeln.
- Ich sag nur verdrehte Prioritäten!
- Okay, was ist los?
Erst das Ding mit dem Greifmuskel, und dann--dann machst du einen alten Mann an?
Okay, Mykes...
Oh, ja, das heißt...
Janice Malloy-- 26, gleich da drüben.
Und Sie sind?
Glauben Sie es war Mord?
Das will ich nicht hoffen, aber nachdem was vor ein paar Nächten passiert ist..
- Mit dem Staatsanwalt?
- Sie haben's noch nicht gehört?
Er hat vergessen sein Auto in die Garage zu stellen, und jemand hat seine Windschutzscheibe eingeschlagen.
Niemand hat gesehen wer es war, aber wir haben alle die Scheibe gesehen.
26, gleich da drüben, wenn ich irgendwie helfen kann.
Hat all das in einer Trance gemacht?
Ja, und glaubt man den zwei Zeugen hat er eine Art Licht ausgestrahlt.
So wann sehen wir Nick?
Ähm, vielleicht sollten wir zu ihm nachhause, mit seinen Eltern reden?
Nick hat keine Eltern und kein Zuhause.
Er wohnt da drüben.
Mietvertrag ist abgelaufen.
So, Rodger, weißt du ob dein Stiefvater letztlich etwas Altes oder Antiques mit nachhause gebracht hat?
Ähm, es ist Rodge, und--und keine Ahnung.
Was ist mit der Windschutzscheibe?
Wir haben gehört, die wurde vor ein paar Nächten eingeschlagen.
Seid ihr zwei-- seid ihr wirklich vom Secret Service?
- Hey, Rodger--
- Rodge.
Ähm, er hat 6 Männer zu Tode verurteilt in den letzten 15 Jahren.
Weil ich dachte der hatte nur einen Schlaganfall.
Wir gehen nur jeder Spur nach.
Klar.
Uh, danke...
In seinem Blut wurde Thiopentalnatrium, Pancuroniumbromid, und Kaliumcholrid gefunden-- alle drei werden für Todesspritzen verwendet.
Okay, vielleicht ist so eine Art Hinrichtungs-Artefakt in den Händen eines trauernden Angehörigen.
Ja, ich sag Steve er soll sich diese Todesurteile genauer anschauen.
Ich schau was da los ist.
Hey, hey, was ist passiert?
So, Spencer, das ist nicht dein Haus?
Uh, ja, nur, uh, gearbeitet.
Ja.
Uh, Spencer ist ein, um, krasser Webguru, und, um, ich habe ein Kerzengeschäft und...
Seid--seid ihr zwei Verrückten in letzter Zeit mit irgendwelchen komischen Objekten in Berührung gekommen?
- Nein, ich--
- Was ist mit Staatsanwalt Chambers?
Steht--steht ihr irgendwie mit Anwalt Chambers in Verbindung?
Ähm, mein Mann, Gerry, hat für ihn gearbeitet bis er vor ein paar Tage gekündigt wurde.
Ich weiß das klingt verrückt, aber die kleben voll an der Hüfte zusammen, wie siamesische Zwillinge.
Und ich glaube, coo-coo-coo-choo, Mrs. Robinson.
Du glaubst also sie geht fremd mit diesem jungem Typen?
Ich dachte die hätten nur am Laptop zusammengearbeitet.
So, es lief also was in seinem Schoß, und das war definitiv nicht der Laptop.
So Mr. LaBelle wurde also von Chambers gefeuert und findet dann raus, dass seine Frau ihn betrügt mit diesem--diesem Knirps.
Es sei denn er hat zwei Artefakte.
Ja, so riecht der Glibber, nachdem er ein Artefakt neutralisiert hat.
Druckausgleich hilft ihn zu normalisieren.
So hast du dein Zeug schon ausgepackt?
Es ist mir auf einmal bewußt geworden, dass buchstäblich mein gesamtes Leben jetzt hier ist.
- Ich hab darüber nachgedacht.
Oh, Gott.
Nein, nein, nein, danke.
So, Nick, ist schon wieder passiert, huh?
Warum, damit du auch denkst ich sei verrückt?
Ich glaube nicht, dass du verrückt bist.
Hey, du hast keinen Grund mir irgendetwas zu glauben, aber ich war auch ein Kind des Systems und ich bin kein Fan.
Ich weiß, dass das machmal Scheiße ist.
Minneapolis, drei Monate-- kann ich nicht empfehlen im Februar.
Und selbst da war es wärmer als in der Klapse.
Aber, Kumpel, du mußt zuerst mit mir reden.
Ich habe keine Ahnung was passiert ist.
Dieses Ding frittiert sein Hirn?
Im weitesten Sinne, ja.
Ja, das klingt nach Spaß beim Erklären.
Mr. LaBelle, hier ist Rex, der Wachmann.
Mr. LaBelle, hier ist der Secret Service.
Mr. LaBelle?
Worum geht's hier, Rex?
Allgemeiner Irrglaube-- Wegrennen ist kein Beweis für Unschuld.
Heute ist kein guter Tag, ihn auf die Probe zu stellen.
- So wo ist das Artefakt?
Ich hab nichts verwendet, ich schwör's.
Ich -ich hab nur seine Scheibe eingeschlagen.
Woher--mit wem?
Wissen meine Kinder davon?
Riechst du das?
Hier brennt was.
Kumpel, du stehst in Flammen.
Pete, aus dem Weg!
Okay, Mykes, wir--wir müssen dieses Ding finden.
Ich meine mit Verbrennungen wie diesen, könnte er immer noch sterben.
LaBelle wußte offensichtlich nicht, dass ihn seine Frau betrügt.
So, okay, was wissen wir überhaupt?
Wir haben--wir haben drei Opfer von drei verschiedenen Angriffen, die alle das gleiche Artefakt als Ursache haben können.
Tschüssi.
Ich mach uns einen Tee.
Mykes, du mußt unbedingt diese Kekse probieren.
Nein, ich glaube nicht.
So mit Feuer?
Ist wohl Karma, für den Versuch kostenlose Ratschläge zu erschleichen.
Oder sie verschließen sich vollkommen, deswegen hab ich auch aufgehört.
Nein, stimmt nicht.
Ich wollte sagen, es war einer der Gründen, warum ich aufgehört habe.
Ich denke, ich rede nicht so gern dadrüber.
Mußt du auch nicht.
- Willkommen in meiner Praxis.
Arzt, erkenne dich selbst, hm?
Wie bist du dann hier gelandet?
Ich war in Burma, um politische Gefangene zu fotografieren als ich Adwin Kosan kennenlernte.
Ja, ich glaube das haben wir gemeinsam.
Wir sind ein Haufen einsamer Sonderlinge, die das Warehouse sammelt.
Nur das wir jetzt zusammen sind.
Vielleicht bist du deshalb so besorgt, dass deine Sachenn jetzt alle hier sind.
Was meinst du?
Nun, du hast gesagt, dass du dir Sorgen machst, dass du keine Person hast mit der du dein Leben teilen kannst.
Und jetzt sieht es so aus als hättest du vier, außergewöhnliche, einzigartige Personen.
Und für den Moment, können sie deine eine Person sein.
Und vielleicht ist es an der Zeit, dass du etwas mehr von dir mit ihnen teilst, das kann einem schon Angst machen.
Artie hat gesagt, dass du gut bist.
Keine dieser Gleichungen scheint etwas zu lösen.
"Für alle 'T' ungleich 'S'"-- was zum Teufel?
Ich hasse es, wenn ich nur einen Anhaltspunkt habe.
Ist der immer so?
Wo sind wir hier eigentlich?
Uh, sieht aus als wäre es ein altes NSA Safehouse.
Jetzt verwenden sie es aber offenbar für Pornos.
Hey, das ist Sankt Jude, stimmt's?
Schutzheiliger hoffnungsloser Fälle.
Wo hast du das her?
Und Mrs. L hat gesagt ich soll zu St.Jude beten, wenn ich Alpträume habe.
Ich brauch auch so eins.
Darf ich...?
Wie eine nie enden wollende Sci-Fi Miniserie-- von der Psychatrie, dass mein Bruder verschwunden ist, and letztlich von diesem Typen.
- Komm, ich brauch dich.
- Ruhe bewahren.
Kann ich die Twitterversion haben?
Banken stellen Physiker und Statistiker ein, um numerische Preishedging-Modelle zu erstellen.
- Wie Derivate.
Cool.
Nick hat gesagt es fühlt sich an als würde er woanders sein, stimmt's?
Ich sehe die Hände eines Mannes.
Ja, was--was machen die?
Was machen die?
Die machen das, was ich mache.
Ja, sie spiegeln es wider--was noch?
Artie, der Anfall fängt an.
Die Kehrseite des Artefakts wird schlimmer.
Wir müssen es aufhalten.
Okay, halt ihn fest, halt ihn fest.
Es ist das einzige, was diesen paranoiden Diktator einschlafen ließ.
Okay, es muss da eine Verbindung geben zwischen Rex und den anderen Opfern.
Ähm, vielleicht haben sie alle ein Geheimnis aufgedeckt und müssen jetzt dafür bezahlen.
Mykes, kommt es dir nicht auch komisch vor, das der Brand nicht eins seiner teuren Elektrogeräte zerstört hat?
Janice hat doch gesagt, dass Rex darauf gewartet hat sich mit seiner Versicherung zu einigen, oder?
Da steht sie haben Spuren von Borsäure gefunden in seinen Steckdosen.
Borsäure?
Rex hat in der gleichen Farbe gebrannt.
Das ist also ein Ursache-Wirkung-Artefakt.
Der eine war Brandstifter, die anderen zwei Ehebrecher-- alle werden mit ihren eigenen Vergehen bestraft.
Ja, aber was ist mit Staatsanwalt Chambers?
Es war seine Aufgabe Leute wegzusperren.
Es sei denn er hat sich sittenwidrig in einem Mordprozess verhalten was zu Todesurteilen geführt hat.
Wir müssen Steve also sagen, er soll nach Sünden bezogenen Artefakten suchen?
Ja, und wir müssen herausfinden wer in dieser Stadt so von Moral besessen ist--
Oberst Cassel?
Ja, ja, wir sind in Woodpecker Crescent 106.
- Wie kann was sein?
- Jemand weiß Bescheid.
Darum tun die mir das an.
Jemand weiß Bescheid über was?
Haben Sie etwas Illegales oder-- oder Unmoralisches gemacht in der Vergangenheit?
Der könnte ein Zusammenhang bestehen.
Wir haben das ganze Dorf vergast, sind alle im Schlaf umgekommen-- Frauen, Kinder.
Ich weiß es nicht.
Versuchen Sie einfach zu atmen.
Mykes, jemand hier ist dafür verantwortlich.
Okay, wir müssen uns beeilen bevor es zu einer Massenflucht kommt und wir das Artefakt für immer verlieren.
Wie geht's ihm?
Wir können nicht zulassen, dass dieser Junge stirbt, Jinksy.
So du glaubst also dieses Artefakt bindet ihn an einen Quant und macht dessen Berechnungen?
Ja, sein Geist scheint dahin zu gehen wo der Quant ist.
Er hat ein Büro beschrieben.
Glaubst du der Quant ist in der Nähe, oder beeinflußt er Nick aus der Entfernung?
Hm, theoretische kann er überall sein.
Die Brosche, die Königin Isabella Columbus gegeben hat-- konnte einen Mut geben über den Ozean hinweg.
Tja, wir hoffen natürlich der Quant ist näher dran.
Nick hat gesagt, er hat eine Uhr mit einer Antilope gesehen, deswegen checke ich alle New Yorker Investmenthäuser.
Okay, was ist mit Sir Isaac Newtons Halstuch?
Es verleiht dem Träger Einsicht, wenn man sich damit über die Stirn wischt.
Die Kehrseite--es verstärkt die Erdanziehung bis man sich nicht mehr bewegen kann.
Es kann keine geistige Verbindung herstellen.
Okay, uh, wir sind von sündenbezogenen bis zu biblischen Artefakten alles durch und das einzige was an göttliche Bestrafung rankommt war eine obskure Version der Sodom und Gomorrah Geschichte.
Es heißt, als Sodom dem Erboden gleichgemacht wurde, wurde es von einem Windsturm unter den Salzdünen begraben, die es so wertvoll gemacht habe
Aber warum greift jemand gezielt diese Leute an?
Ich meine, ist es nur weil die hier wohnen?
Oder weil sie gesündigt haben?
Ich hab's.
- Was?
Also vielleicht greift ein verärgerter Mitbürger die Vorstandsmitglieder an.
Ja, aber warum?
Und Rex, der Wachmann,ist nicht auf dieser Liste.
Hier...
Pete, sei vorsichtig.
Hast du was von Steve gehört?
Nein, aber ich habe einen Artikel gefunden der den Erfolg von Armstrongs quantitativen Analysten mit Handelsalgorithmen beschreibt --"ATQ."
Nick, Nick, hörst du mich?
Kannst du mir sagen, was du siehst?
Ich bin im gleichen Büro wie vorher.
Milchglas und--und Schreibtisch.
Die haben alle Milchglas und Schreibtische.
Nick, was noch?
Artie, keine Ahnung--er hört immer "Kill The Wabbit."
"Kill The Wabbit"?
Ihr Handeln tötet einen kleinen Jungen.
Komm schon, Artie!
Alles okay?
Lucy, du mußt was erklären. [Zitat "Alle lieben Lucy", 50er Serie]
Äh, das war viel testosteronischer als das Schloß zu knacken.
John Foster?
Hey, Mykes.
Ich glaube ich weiß, wer das Artefakt hat.
Letzte Woche hat der Vorstand zum dritten Mal eine Petition von Janice Malloy abgelehnt.
Sie will eine Büste von ihrem verstorben Mann aufstellen, dem Gründer von Crown Heights.
Was ist mit Rex?
Rex hat sich gegen die Büste ausgesprochen meinte sie würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
Janice macht also all das wegen einer Büste?
Sie könnte es in diesem Moment aber bei John Foster tun.
Das Salz, Pete.
Pete, w-was ist, wenn es sich bei den Artefakten, die bei dem Windsturm erzeugt wurden, nicht um die salzbedeckten Objekte handelt, sondern das Salz selbst?
Was wenn ihm Fähigkeiten verliehen wurden?
Pete, beweg dich nicht, okay?
Okay, werd ich nicht, denn ich glaub nicht das ich es kann.
Oh, mein Gott, das Salz--das Salz hat das Gesicht einer Person bedeckt und dessen Form angenommen.
Halt die Klappe!
Zurück!
Unsere gesamte Ehe drehte sich um diesen Ort, bis zu Straßen benannt nach unseren Lieblingsvögeln!
Geben Sie mir die Maske!
Spar's dir, Janice.
Es wird schlimmer.
Oberst Cassel, was ist passiert?
Sie haben mich nachhause geschickt.
Kaum bin ich raus, hab ich mich besser--ach du meine Güte.
Ist mit ihm alles in Ordnung?
Nein, gehen Sie und rufen Sie bitte einen Krankenwagen!
Okay, wir müssen nur--wir müssen nur herausfinden, was passiert ist, nachdem wir ihn zuletzt gesehen haben.
Ich glaube ich warte lieber bis der Krankenwagen hier ist.
Du kannst nicht auf den Krankenwagen warten, okay?
Das einzige war hilft ist ein Geständnis, verstanden?
Ich hab die Kontrolle übers Auto verloren.
Bin gegen einen Baum gefahren, aber mir ist nichts passiert.
Mir ist nichts passiert, nicht mal--nicht mal ein verdammter Kratzer.
Ich war Schuld.
Nicht einen einzigen.
Ich hab's nie geschafft mir dafür zu vergeben.
Hör mir zu, okay?
Du hast es seitdem so weit gebracht, okay?
Du bist inzwischen ein ganz anderer Mensch.
- Meinst du?
So kann ich jetzt gehen?
Du rufst jetzt nicht den Sozialdienst?
Hey, wie du schon gesagt hast, ist nicht unser Ding, und ich würde das nie tun, aber wo willst du jetzt unterkommen?
South Dakota?
- Wieso das denn?
- Nur für ein paar Tage-- damit wir beobachten können ob das Ding noch irgendwelche Nachwirkungen hat und wenn wir fertig sind dann sag uns wo du neu anfangen willst und wir fliegen dich hin.
Ich glaube ich habe inzwischen ein wenig Vertrauen verdient, hm?
Nick, ich weiß, das schlimmste an deiner Lage ist das Gefühl, das es niemanden interessiert.
Also lass mich die gute Tat, die mir getan wurde an dich weitergeben?
Was ist das?
- Folgst deinem eigenem Ratschlag.
Ja hat sie.
Nick hat gerade keine Bleibe, also hab ich Artie überzeugt, dass er ein paar Tage bleiben kann.
Das ist hier doch ein BB und wo ist mein Steve?
Und was ist das für ein wundervoller Geruch?
Oh, du weißt schon, nur... das Übliche-- schnappen, eintüten, Zettel dran.
- Oh, das sieht aber...
Stellt sich raus, ich bin schwul.
- Mykes, wann ist dein Check?
Der Dokotor ist jetzt für Sie bereit Ms. Bering
Hast du mich gehört?
Ich hab gesagt, es könnte sich um Eierstockkrebs handeln.
Wenn sie gar keine Kontrolle über das haben was passiert, wenn es nur um diesen Zauber geht, dann besteht kein Grund jetzt auszuflippen.
Darum habe ich Sie hergerufen.
Bringt es Juliettes Erinnerungen zurück? Es ist der erste Schritt um den Zauber zwischen Juliette und dem Captain zu brechen.
Die können ihm nicht helfen.
Das ist der einzige Weg, um das zwischen, dir und ihm zu stoppen.
Sie haben ihr nicht erklärt, was wir vorhaben?
! Wie erkläre ich etwas, das ich selbst nicht verstehe?
- Monroe. - Nein, nein, das kannst du nicht tun, Juliette.
Hör zu, du weißt, dass ich Nicks Freund bin und nie etwas tun würde, was ihm schadet.
Er hat dich nicht grundlos hergeholt.
Nick tut das für dich.
Dann erzähl mir den Teil, den du erklären kannst.
Erinnerst du dich an die Katze, die... Oh, mein Gott, ich will nichts über die Katze hören.
- Ja. - Wie lange dauert es, bis es vorbei ist?
Du hast doch diese Gefühle für Captain Renard und weißt nicht woher sie kommen?
Ja. Es gibt viel im menschlichen Körper, hormonell und chemisch, was diese unerklärliche, nukleare Gefühlsschmelze hervorruft.
Damit haben wir es hier zu tun, eine Art von "Pheromone drehen durch" Situation.
Alles was wir versuchen ist, die Pheromone wieder ins Gleichgewicht zu bringen, bevor etwas schlimmeres passiert.
Okay, er kommt wieder zu sich.
Kannst du uns hören?
Okay. Super.
Das war's also?
Und es gibt noch etwas, was du tun musst.
Ist wohl besser, wenn sie nichts von dem Teil wissen.
Was ist das?
Nur Aroma, gegen die Bitterkeit.
Können wir das endlich beenden?
Das funktioniert besser.
Und was jetzt?
Also das "allein", war ein Schritt in die richtige Richtung.
Ich passe auf, dass sie allein bleibt.
Wie läuft das Uhrengeschäft?
Die Zeiger der Zeit, werfen Taler in meine Tasche.
Altes, chinesisches Sprichwort.
Keine Bewegung!
Unten bleiben!
Runter auf den Boden.
Ich sagte, "Runter auf den Boden".
Alles einsacken!
Haltet das Maul und den Kopf runter, damit ich was sehen kann.
Kannst du das sehen?
Der Lutscher von 'nem Baby.
Offenbar gibt es noch sechs von denen, die von Menschen, auf der ganzen Welt gejagt werden.
Man braucht alle sieben, um die Karte zu vervollständigen und das zu finden, was immer sie im 12. Jahrhundert versteckt haben.
Weißt du, hätte ich nicht das gesehen was ich sah, dann würde ich nichts hiervon glauben.
Ich auch nicht.
Okay, lass mich nochmal alles zusammenfassen.
Der Captain ist ein Mitglied einer königlichen Familie.
Genau so werden die uns abfertigen, wenn diese Sache noch länger dauert.
Wo wirst du nun den Schlüssel aufbewahren?
Dann hoffen wir, dass es nicht dazu kommt.
Was ist mit Juliette?
Mist.
Sie trugen alle diese Masken... grauenhaft, so echt.
Sie trugen alle sowas wie Tiermasken.
Mittendrin statt nur dabei.
Mehr als ein Banküberfall am helllichten Tag? Ja.
Wenn du den Kodex brichst, bringst du alle Wesen in Gefahr.
Das ist auch eine gewaltige Grimm Sache.
Es ist in Deutsch. Ja.
Kurz gesagt, sehr schlimme Dinge passieren, wenn Wesen sich offenbaren, um dem normalen Volk zu schaden.
Wenn ihr denkt das könnte hier, heute nicht mehr passieren, denkt nochmal.
Die Tatsache, dass die Kerle Wesen waren als sie es taten, macht es uns unmöglich sie zu finden. Keine Fingerabdrücke, keine Gesichter.
Natürlich, dich und deine Aussage über zwei Blutbaden und einen Skalengeck, findet die Jury bestimmt fantastisch.
Okay, suchen wir nach kürzlich erfolgten Fällen, in denen Masken benutzt wurden.
Wenn das bekannt wird, spricht es sich schnell rum und viele Wesen werden nervös.
Wenn die Wesengemeinschaft nervös ist, dann kennt immer einer einen der jemanden kennt, der einen kennt, der etwas weiß.
Ein Autoteile Geschäft im Eastport Einkaufszentrum, und ein Mini-Markt in Troutdale.
Oh, sie kommen viel in der Welt rum.
Sie haben noch Gefühle für Juliette?
Ich bin wirklich dankbar dafür.
Ich habe nicht die Absicht zu gehen.
Nun, gut, denn das ich möchte auch nicht.
Es gibt Dinge, die viel wichtiger sind, als das was hier vor sich geht.
Ich habe Sie in Situationen geschützt, denen Sie sich nicht einmal bewusst sind.
Möchten Sie einen Strauß Blumen?
Sie müssen Ihren Platz in dem Ganzen verstehen.
Wenn Sie und ich unsere Differenzen überwinden können, können wir Geschichte machen.
Wie viel haben Sie Hank erzählt?
So ziemlich alles.
Und er kann damit leben?
Er arbeitet daran.
Okay, wahrscheinlich besser so.
Wenn irgendjemand weiß, wer diese Typen sind, dann ist es jemand da drin.
Tu nichts bevor wir da sind.
Ja, du brauchst dir keine Sorgen darüber machen.
Was lässt dich glauben das irgendjemand reden wird?
Nun, es ist ein Versuch wert.
Ich kann das alleine machen.
Ich bin in zehn Minuten wieder draußen.
Hast du von dem Banküberfall heute gehört?
Um ehrlich zu sein, was ich an dem Laden liebe, du kommst rein, du setzt dich hin, du beginnst eine Unterhaltung.
Zur Hölle, was ein Banküberfall heute, hm?
Ich genauso.
Mit dem Kerl in der grünen Jacke.
Der Typ war in der Bank.
Das ist süß.
Soweit ich mich erinnere, bist du derjenige der feige war.
Hab meinen Mund gehalten.
Ich denke, dass das etwas wert ist.
Seine zehn Minuten sind vor zwei Minuten abgelaufen.
Geben wir ihm noch ein paar mehr.
Nur für den Fall das er Fortschritte macht.
Schaltet die Musik aus!
Hey, nimm deine Hände von mir.
Was hast du zu mir gesagt?
Hey, du gehst nirgendwo hin!
Holen sie ihre Personalien raus.
Nun, dann schlage ich vor das wir alle nach Hause gehen.
Angefangen mit dir.
Glück für uns, das ein paar gutaussehende Detectives aufgekreuzt sind.
Wir sind gerade erst warm geworden.
Bin auf dem Weg.
Das sind schlechte Zeiten, weißt du?
Leute ohne Arbeit, können ihre Hypotheken nicht bezahlen.
Alles was es noch braucht sind noch ein paar Typen mit derselben Idee, und ich mag gar nicht daran denken was passieren wird.
Du hörst dich genau wie mein Bruder an.
Und das ist was gutes?
Freddy machte viele Fehler, doch als es dazu kam das zu tun was das beste für die Wesen Gemeinschaft war, er schwankte nie.
Hast du sie verhaftet?
Ich erkannte den Großen als er sich verwandelt hat.
Ich kann das dem D.A. nicht präsentieren, aber wenigstens wissen wir wer sie sind.
Ich denke das er sich hinausschlich, als ihr Jungs reingekommen seid.
Das war der dritte Typ?
Ich denke schon.
Wir können nicht viel tun bis wir Beweise haben. um sie mit der Bank in Verbindung zu bringen.
Wenn du nicht die Beweise bekommen kannst die du brauchst, musst du vielleicht die Marke beiseitelegen und damit wie ein Grimm umgehen.
Nein.
Gott, nein.
Ich hoffe es kommt nicht dazu.
Kannst du es glauben, dass der Loser versucht hat uns auszuquetschen?
Du hättest ihn direkt dort töten sollen, Baby.
Ich hätte es getan, wenn die Polizisten nicht aufgetaucht wären.
Und Gus kroch wie ein kleines Baby raus.
Das waren Bullen.
Niemand kann uns was anhaben.
Na los, zeig mir was du hast.
Okay, das sieht gut aus.
Wir müssen das ausarbeiten, Cole.
Das ist Prichards Adresse.
Es sieht nicht so aus, als wäre jemand hier.
Kein Ort wie Zuhause.
Alleine?
Haben die Monster einen Namen?
Sie wollen nicht das es irgendjemand weiß.
Wann kommen die Monster hier hin?
Wann immer sie möchten.
Glaubst du, die benutzen den Laden hier noch?
Wenn sie weiterhin glauben das es sicher ist.
Scheiß drauf.
Alles ist schon viel besser.
Danke für den Anruf.
Vielen, vielen Dank. Ok.
Dann, ähm... gute Nacht, Juliette.
Gute Nacht, Nick.
Alle auf den Boden!
Was tust du? !
Lass das Geld, Paul!
Und ich dachte, weißt du, es ist wie unser erstes Frühstück als Zimmergenossen, also warum nicht alle Register ziehen?
Wie kannst du dir da so sicher sein?
Na, ich bin immer noch hier.
Nein. Ja, es ist eine Art...
Justiz-Rat, für Wesen, du weißt schon. - Wirklich?
Ach, weißt du, nur sowas wie "Todesstrafe" ernst.
Verpfeifst du mich, alter Mann?
Dann schneid ich dir die Zunge raus.
Überwachungskameras?
Mann, wir haben gut gepunktet.
Wir haben mehr als beim letzten Mal!
Ich bin gleich bei dir.
Und wie lange noch bis sie realisieren dass die keine Masken tragen? Was werden wir tun?
Das ist kein Job für die Polizei, wir brauchen den Rat.
Wir werden aus unseren Häusern gejagt werden. Das wird nicht passieren.
Ich brauche deine Hilfe.
Also das passierte heute Morgen im Südosten, und dann das hier, eine halbe Stunde später.
Das gerät schnell außer Kontrolle.
Nick hat erzählt sie wüssten Bescheid.
Sagen wir einfach, ich wurde eingeweiht.
Willkommen im Club.
Wir müssen das in den Griff bekommen oder wir haben es bald mit einem Aufstand zu tun.
Ich war sehr jung als sowas zum letzten Mal passierte.
Ich erinnere mich, meine Eltern, Tanten und Onkel hatten Panik, genau wie jetzt.
Sie ließen mich und Freddy nicht aus dem Haus.
Nicht mal nah ans Fenster.
Der einzige, der keine Panik hatte, war mein Vater.
Ich weiß nicht, was passiert ist, aber nach etwa einer Woche, kam mein Vater in den Laden und sagte es sei vorbei.
Das war's?
Ich weiß nicht genau was passiert ist.
Als Freddy 18 wurde hat mein Vater ihm etwas gesagt.
Er sagte unser Vater hätte eine schwierige Verbindung zum Rat gehabt.
Sie haben Dinge getan mit denen er nicht einverstanden war, aber er tat was er tun musste.
Und Freddy hat für meinem Vater übernommen und ich sollte für ihm übernehmen, falls ihm etwas passierte, da er nie selber Kinder hatte.
Das ist es.
Freddy hat gesagt, dass unser Vater... dem Rat irgendwann einmal gedient hat.
Bevor wir geboren waren, denke ich.
Woher wissen wir, ob die sich überhaupt noch mit solchen Dingen beschäftigen?
Wissen wir nicht, aber... ich muss anrufen.
Mein Name ist Rosalee Calvert.
Ich bin die Tochter von George Calvert und die Schwester von Frederick Calvert.
Ich melde eine Verletzung des Gesetzbuch Ehrenkodex.
Warte eine Minute.
Wo?
Ich glaub ich hab was über Gus.
Nachname Campbell.
Vor zwei Jahren war er mit Cole Pritchard in einer Zelle.
Wir müssen uns verkriechen.
Lass es mich erklären, damit auch du es verstehst.
Ist das dein Ernst?
Wir zeigen ihnen dass es funktioniert.
Das sollten doch nur ein paar einfache Jobs geben.
Oh, das ist nur der Anfang.
Siehst du, was du fühlst ist Macht, Gussi.
Ich nehme meinen Teil, und bin raus, bevor ihr uns alle tötet.
Hau nicht einfach ab.
Cole, hör auf!
Alles sauber.
Es ist überall, und die Infektion breitet sich aus.
Jede Generation braucht eine Mahnung dass unsere Sicherheit... zerbrechlich ist.
Hank. Lichter.
Du musst mich verhaften, so ist das Gesetz.
Sieht aus als hätten wir alle Beweise die wir brauchen.
Captain Renard, was können sie uns über die maskierten Bankräuber erzählen?
Die Verhaftungen wurden gemacht und die Flüchtigen werden auf das Revier gebracht.
Wir sind nur der Anfang von dem was kommt. - Sag's ihm, Babe.
Jemanden von dort.
Kein Einziges.
Ich habe Gefühle für einen anderen Mann, und ich weiß nicht, warum.
Adalind. Ich denke, Adalind hat etwas damit zu tun, dass du verprügelt wurdest.
Du hast 48 Stunden, um den Schlüssel von Nick zu bekommen.
Und warum weigere ich mich nicht?
Wenn du es nicht tust, wird dem Grimm von deiner wirklichen Identität erzählt.
Er ist auf einem Abstellhof.
Wer mit Juliette in den Kräuterladen gekommen ist.
Wenn jemand Informationen zu dem Symbol oder dem Tod von Mr. Zayne hat, soll er sich bitte bei der Polizei von Portland melden. Also kennst du ihn.
Deine Freundin und dein Chef?
Krasser geht es nicht mehr.
- Monroe, geh aus dem Weg.
Wo?
Auf dem Parkplatz in der Nähe es Deluxe Hotels.
Der vierfache Mord.
Deshalb habe ich Sie angerufen.
Der sollte funktionieren.
Schon geschehen.
- Warum das? Vielleicht war ihr Gegner derjenige, der das Opfer sein sollte.
So viel zu zahlenmäßiger Überlegenheit.
Ich glaube, da steckt vermutlich noch viel mehr dahinter.
Ja, ich erinnere mich.
Wenn diese Typen alle Mitglieder der gleichen Lodge waren, dann möchte ich nicht dazu gehören.
Ich kann gerade nicht reden.
Nein, bitte, du musst herkommen.
Wie wollen Sie vorgehen?
Bis die Fingerabdrücke zurück sind und wird die Typen identifiziert haben, gibt es nicht viele Spuren zu verfolgen.
Die Jungs werden die Überwachungskameras in der Gegend prüfen, vielleicht haben wir Glück.
Sie müssen ihren Gegner ganz schön unterschätzt haben.
Ja?
- Wollen Sie sie sehen? - Ja, bringen Sie sie her.
Sie zeigen den Eingang an der 15th Ave.
Das wurde um 22.37 Uhr heute Abend aufgenommen.
Achten Sie auf den Typ.
Sind wir wirklich der Meinung, dass der Typ die vier ausgeschaltet hat?
Vielleicht hatte er Hilfe.
Und vielleicht hatte er nichts damit zu tun.
- Ja, nur Kopfschmerzen.
Warum gehen Sie nicht nach Hause, Captain?
Rosalee.
Ich glaube, ich weiß, was das bedeutet. Ja, es bedeutet, dass Nick im Moment nicht gerade gut gelaunt ist.
Nicht, dass er deshalb schlecht gelaunt ist. Ich gab ihm ein schönes Zimmer und so... Nein, davon rede ich nicht.
Ich glaube, Nicks Captain muss derjenige gewesen sein, der Juliette aufgeweckt hat.
Was, aus ihrem Koma?
Er muss ihren Bann gebrochen haben.
Und das würde auch ihr obsessives Verhalten erklären.
Dann hat sie wirklich keine Ahnung, was sie da tut.
Oh Mann, wie soll ich nur ohne dich damit fertig werden?
Mein Bus kommt morgen früh um 8.20 Uhr an, und ich habe mich gefragt...
Ich hole dich ab.
Ich kann es kaum erwarten, dich zu sehen.
Du hast ja keine Ahnung.
Was passiert, wenn ich dich hereinlasse?
Ich weiß es nicht.
- Ich kann jetzt nicht reden.
- Nick, du musst hierher kommen.
Ich sprach gerade mit Rosalee über alles.
Monroe, nicht jetzt.
Nick, Rosalee kommt morgen nach Hause.
Sie glaubt, dass der Captain Juliette aufgeweckt hat, okay?
Was bedeutet, dass er ihr das Leben gerettet hat.
- Woher weiß sie das?
- Weil es ihr Verhalten erklärt... ihr obsessiv-zwanghaftes, überwältigendes sexuelles Verlangen nach einander.
Weißt du was?
Zu viel.
Dein Captain kam in den Laden, weil er diese Gefühle loswerden wollte.
Und Juliette musste dasselbe gewollt haben, denn sie kam mit ihm.
Und er sagte, es wäre möglich.
Es ist also nicht so, als hätten sie sich aus heiterem Himmel verliebt.
Und erinnerst du dich an das andere Hexenbiest, die in den Laden kam, nachdem Juliette ins Koma fiel?
Sie gab Rosalee eine Liste mit Zutaten für etwas wie ein Reinigungsverfahren, das wirklich ähnliche Zutaten hatte, welche Adalind bei ihrer Katze benutzte.
Was, wenn es eine Verbindung gibt zwischen dem Reinigungstrank, dem Hexenbiest, das danach gefragt hat, und dem, was mit Juliette und dem Captain und deren zwanghaftem Dreckloch passierte?
Und wenn da eine Verbindung besteht, könnten wir in der Lage sein es in der Liste der Zutaten zu finden, die das Hexenbiest Rosalee gab.
Ich denke einfach, wir sollten runter zum Laden und sehen, ob wir das stoppen können bevor es sich wirklich verspinnt und total außer Kontrolle gerät. Nein!
- Ich kann nicht.
- Ich auch nicht.
Wenn das enden soll, musst du es härter versuchen.
Ich will nicht, dass es aufhört.
Das ist Wahnsinn.
Wie weiß ich überhaupt, wonach ich suche?
Die Telefonnummer des Hexenbiests ist darauf.
Das ist Catherine Schade.
Tja, nur dass er einen verborgenen Dreh hatte.
Falls Juliette aufwachte, würden sie und der Kerl, der sie küsste, diese unglaublich intensiven Gefühle für einander haben, und die Hölle würde losbrechen.
- Warum nicht. Es ergibt absolut Sinn.
- Sie ist tot.
Das wird helfen.
Bin nur wirklich froh zu wissen, dass du nichts mit dem zu tun hattest, was ich sehe.
- Wo bist du?
Wir reagierten auf einen Anruf wegen Schüssen.
Kein Blut, keine Waffe.
Du kommst hierher, richtig?
Was tun Sie da?
- Wo ist sie?
Bist du okay?
Möchtest du darüber reden?
Nick, ich verstehe wirklich nicht, wieso irgendwas davon geschieht.
- Du bist verletzt.
Wie willst du das handhaben?
Wir haben keine Waffe, und es gibt niemanden, gegen den Anzeige erstattet werden kann.
- Wenn mir irgendwas passiert... - Ja, ich weiß. Werde ich von deinem Anwalt hören.
Steig ein.
Hast du den Schlüssel? Ich fand den Trailer.
War es Captain Renard?
Sie versuchte ihn zu erschießen?
Wo ist der Trailer?
Ich zeige dir gar nichts, bis du in Ordnung bringst, was mit mir nicht stimmt.
Ich kann dich nicht in Ordnung bringen.
Jemand nahm mir diese Kräfte weg.
Du überlegst dir besser etwas, denn ich verliere meinen Sinn für Humor.
Wie?
Das ist für niemanden gut.
Du wirst mir einfach vertrauen müssen.
Hat in der Vergangenheit nicht so gut funktioniert.
Habe aufgegeben, in der Vergangenheit zu leben.
Ich möchte das, was du ihr nie zeigen würdest.
Jetzt reden wir.
Die Blumen sind zu viel, nicht wahr?
Vielleicht solltest du sie ihr geben.
- Und ich brachte dir ein paar... - Die sind wunderschön.
Und Nick ist hier.
Ich denke, ich weiß, was das Problem ist.
Hast du je daran gedacht, was mit mir passiert, wenn mein Bruder den Schlüssel bekommt?
Hast du daran gedacht, was mit mir passieren könnte, wenn er es nicht tut?
Es ist immer noch Zeit, die Seiten zu wählen, weißt du.
Aber ich würde nicht darauf zählen, dass mein Bruder auch solche Rücksicht nimmt.
Fühl dich wie zu Hause.
Wenn das Hexenbiest, das in den Laden kam, Adalinds Mutter war, und sie deiner Mutter erzählte, es gäbe einen Royal in Portland, dann muss er derjenige sein, für den sie den Läuterungstrank gemacht hat.
Daraus folgt, dein Captain ist der Royal in Portland.
Okay, wonach suche ich?
Nach allem mit diesen Inhaltsstoffen.
- Gut, warum? Weil Juliette und dein Captain es zusammen einnehmen müssen.
Hier steht, wir brauchen das Instrument der ursprünglichen Infektion.
Okay, das Instrument der ursprünglichen Infektion dürften die Katzenkrallen gewesen sein.
Also, was machen wir jetzt?
Ich hatte alle Ruhe, die ich brauchte.
Ja, das ist einer der größeren Fehler, die ich in letzter Zeit gemacht habe.
Er scheint zu glauben, das sie etwas damit zu tun hatte, was Ihnen passiert ist.
Wenn sie also Probleme mit Ihnen hat, seien Sie auf der Hut.
Ich gucke in alle Richtungen, Captain.
Es ist der Läuterungstrank, der gleiche von der Liste, die Adalindes Mom mitbrachte.
Das wird Juliette helfen, sich an mich zu erinnern?
Du musst erst einmal das hier überleben.
Ich bin unterwegs. Lass den Captain nicht gehen.
- Ja, später. Der Captain hat etwas genommen, was mir gehört.
Da gibt es nichts zu klären.
Hank, ich kümmere mich nicht um Persönliches meiner Polizisten.
Also, entschuldigen Sie mich.
Nun, ich hätte es nicht angesprochen, wenn ich nicht versucht hätte,
Und du sagst mir das erst jetzt?
Hast du ihn? Nein.
Nun, vielleicht brauchst du etwas Hilfe.
Was ich brauche, ist mehr Zeit.
Dein Bruder ist sehr ungeduldig.
Ein Wagen wartet gerade unten auf mich.
Ich werde ihm sicher erzählen, wie furchtbar du dich angestrengt hast.
Leider, was dich betrifft, ist es ihm scheißegal.
Du hast ihn knapp verpasst.
Ich habe versucht, ihn aufzuhalten, aber er wollte schnellstens hier weg.
Nicht jetzt.
Wie steckt er da drin, Nick?
- Das geht nur ihn und mich etwas an.
- Nick... Halt dich da raus.
Du musst Adalind finden.
Wo immer Sie wollen.
Das ist eine interessante Wahl.
Es gibt einen Grund dafür.
Sie... Hören Sie mir einfach zu.
Von dem Tag, als Ihre Tante Sie besuchen kam.
Sie haben versucht, sie zu töten.
Es ging nie um sie.
Ich gebe ihn zurück. Darum habe ich Sie hergebeten.
Es gibt einen Grund, warum ich Sie hier her gebeten habe.
Wenn Adalind den Schlüssel bekommt, sind wir beide tot.
Es geht um mehr als nur Sie und mich.
- Glauben Sie mir, niemand... möchte die Sache mit Juliette eher beenden als ich.
Nun ja, ich schätze, das müssen Sie beweisen.
Ja nun, wenn ich wüsste wie, würde ich das tun.
Ich weiß, wie.
Und nun?
Das war's?
- Das ist es. - Nick?
Bisher bei "Once Upon a Time"...
- Einverstanden.
Es gibt eine Welt voller Menschen, die nicht wissen, wer oder was wir sind.
- Was, wenn sie es sehen... - Wie sich eine Frau in einen Wolf verwandelt?
Jetzt kannst du deinen Sohn finden.
- Ich bin an der Stadtgrenze.
Zwei Menschen verletzt, vielleicht drei.
Hallo, Hübsche.
Hier, ich dachte nicht, dass du mich gesehen hast.
- Deine Rippen sind gebrochen.
- Deshalb tut mir wohl das Lachen weh.
Hast du sein Gesicht gesehen?
Seine wahre Liebe... in einem Augenblick fort!
Aber du hast sie zuerst genommen.
- Ja, das bin ich! - Ihr könnt das nicht tun!
- Ich kann, wenn ihr mich lasst.
- Was würde Belle wollen, dass Ihr tut?
Hierher!
Kennt ihr diesen Kerl?
- Ich habe ihn noch nie gesehen.
- Weil er in die Stadt fahren wollte.
Von Außerhalb?
Hat irgendjemand den Doktor gesehen?
- Danke, Gerhart.
Und lasst uns noch einmal einen genauen Blick auf die Medaille werfen.
Mein Sohn.
Eure Mutter gab es mir, als wir heirateten.
Eine Anstellung.
Vater, sicherlich scherzt du.
Meine Arbeit ist viel zu wichtig, um jetzt zu gehen.
Ich habe dir eine Anstellung besorgt.
Du wirst der 34. Einheit als ihr Lagerarzt begleiten.
Es ist eine Ehre.
Ja, natürlich, aber... ich denke, du verstehst nicht, welcher wichtigen wissenschaftlichen Arbeit er nachgeht.
Sicher, aber wie will er ohne meine finanzielle Unterstützung seiner Arbeit nachgehen?
Vater, ich bin auf dein Geld angewiesen.
Ich habe dir bereits erlaubt, dass Sommerhaus... für deine närrischen Zwecke zu nutzen.
- Ist das nicht genug?
- Ich habe große Fortschritte erzielt!
Der Name Frankenstein wird für Leben stehen!
Sie ist hier in guten Händen.
Ich verspreche es.
Victor, warte.
Wieder?
Du stehst da wirklich drauf, oder?
- Verdammt, das tut weh.
- Ich habe es dir gesagt.
Du hast dir ein paar Rippen gebrochen.
Wo ist Cora?
Sie hat ihre eigene Agenda. Reden wir über etwas, an dem ich interessiert bin...
Meinem Haken. Könnte ich ihn wieder haben?
Oder würdest du ihn lieber woanders benutzen?
Du bist furchtbar munter für einen Kerl, der gerade versagt hat, seinen Feind zu töten,
- und dann von einem Auto angefahren wurde. - Meine Rippen mögen gebrochen sein, aber... alles andere ist immer noch intakt. Was mehr ist, als an anderen schlechten Tagen, die ich hatte.
Und ich habe meinem Feind einen empfindlichen Schaden zugefügt.
- Du hast Belle verletzt.
- Ich habe sein Herz verletzt.
Und darin befindet sich Belle.
Er hat meine Liebste getötet.
Ich kenne das Gefühl.
Kopf hoch, Kamerad.
- 10.000.
- 10.000.
Sein Name ist Greg Mendell.
Lasst mal sehen... Fotos von ihm an einem Haufen von Touristenattraktionen an der Ostküste... ein Linkedln-Account... und er twittert Fotos von seinem Essen.
- Es ist weg.
- Jeder könnte herkommen.
Warum sagen mir meine Instinkte, dass das eine schlechte Sache ist?
Weil du "E.T.", "Splash" oder irgendeinen anderen Film gesehen hast, wo sie etwas Magisches gefunden und es dann zu Tode studiert haben.
Hook sagt, er wüsste nicht, wo Cora ist, und Gott weiß, was sie tun wird.
Wenn andere Menschen hierher kommen, wird das für niemanden gut sein.
Wir müssen Regina finden, ihr sagen, dass wir wissen, dass sie reingelegt wurde.
- Nicht ganz. Er blutet in die Brusthöhle.
Es ist keine Flut, wisst ihr, aber er wird sehr bald in seinem eigenen Blut ertrinken.
Gold.
Ich schulde dir nichts, Whale.
Ich schulde niemandem von euch etwas, und einige von euch schulden mir etwas.
Also, ja, einfach nein.
Also anstatt dass ihr versucht, ihn hier rauszukriegen, solltet ihr besser hoffen, dass er stirbt, denn wenn nicht... wird er Reisebusse durch die Stadt fahren.
Wie schön, dass es mich einen Scheiß interessiert.
Schaut... ihn sterben zu lassen, ist einfach.
Ich kann das tun, wenn es das ist, was ihr entscheidet.
Lasst uns das an einem etwas abgeschiedenerem Ort besprechen.
Es ist kein richtiger Mord, wenn wir ihn einfach seinen Verletzungen erliegen lassen.
- Natürlich ist es das.
Wenn wir ihn retten und die ganze Stadt zerstören, ist das wirklich besser?
Also müssen wir zwischen unseren Leben und seinem entscheiden.
Ich weiß, aber wir sollten uns um Storybrooke sorgen, nachdem wir sein Leben gerettet haben.
Dr. Whale, bereiten Sie sich auf die OP vor.
Hat noch jemand bemerkt, dass er sturzbetrunken ist?
Jemand sucht nach Greg.
Wie lange, bis sie hierher kommen?
Guten Abend, Doktor.
Wer seid Ihr?
Stilzchen. Rumpel von Stilzchen.
Ein Ausländer.
Was hat mich verraten?
Meine rosige Gesichtsfarbe?
Ja, ich habe noch nichts von Eurem eintönigem Land gesehen, aber... ich bin an Eurer Arbeit interessiert.
Und ich kann eh keine geliebten Menschen zurückbringen, wenn es das ist, wonach Ihr sucht.
Ich denke, meine Verstorbenen sind gut aufgehoben, wo sie sind, mein Lieber, vielen Dank.
Wisst Ihr, da, wo ich herkomme, gehen wir die Dinge... anders an.
Euer Land besitzt Magie, aber sie ist schwach und vernachlässigt.
- Wie habt Ihr das getan?
Ich wurde schon Schlimmeres genannt.
Es kostet Euch etwas... Wissen.
Dies ist der Handel.
Dann soll es ein Handel sein.
Bring die Ausrüstung wieder rein.
Wir bleiben und wir brauchen eine Leiche.
Hallo, Rumpel.
Nun, ich dachte mir, dass dies nur eine Frage der Zeit sei.
Ich hatte gehofft, dass Ihr tot seid, doch hey... Enttäuschungen sind ein Teils des Lebens.
Das Krokodil schnappt nach dem kleinen Vogel.
Und doch habe ich Euch ein Geschenk mitgebracht.
- Und was wollt Ihr für dieses... Friedensangebot?
Meine Tochter.
Ihr wart so schlau, sie dazu zu bringen, den Fluch zu legen, damit Ihr hierher kommen könnt.
Ihr braucht sie nicht mehr.
Lasst mich versuchen, sie zurückzubekommen und lasst uns dann in Ruhe leben.
Ihr wisst natürlich, was das ist.
Es wird ihn finden... Wenn es wirklich echt ist.
Ich möchte, dass Ihr... die eine Person in diesem Universum findet, die Euch womöglich noch lieben könnte.
Nach allem tue ich dieselbe Sache.
Kennt Ihr irgendwelche Zauber, die Erinnerungen zurück bringen?
Ich weiß nur das, was Ihr mir gelehrt habt, Meister.
Akzeptiert Ihr mein Angebot auf einen Waffenstillstand?
Waffenstillstand.
So bekomme ich die besten Uhren.
- Okay, lassen Sie... Lassen Sie uns einfach den Mann retten, okay?
Richtig.
Natürlich nicht.
Gerhardt.
Ich dachte, dass du mit Zellen in Petrischalen arbeitest.
Meine Arbeit hat Fortschritte gemacht.
Und ich dachte, dass du mich unterstützt.
Gerhardt?
- Wieder dieselbe Person.
Wir könnten rangehen, sie wissen lassen, dass er in Ordnung ist.
Er ist nicht in Ordnung.
Das steht fest.
Meine Nerven bringen mich um.
- Piepen Sie ihn halt an.
Er sah vorhin nicht gut aus.
Er ist hier.
Nein, aber sein Pager ist es.
Er ist weg.
Vielleicht kann Doc es tun.
Operieren? Nein.
- Wie ein Frankenstein?
- Was ging hier vor, während wir weg waren?
Ruby, mach weiter.
Bringe den Kerl wieder, mit Bolzen in seinem Nacken.
Sie wird ihn finden.
Ja, doch in welchem Zustand wird er sich befinden?
Ich werde dich wieder herholen, mein Bruder... Das verspreche ich.
Es ist verbrannt... wie Kohle.
Natürlich, Doktor.
Erkläre dich.
Gerhardt?
Mein Junge.
Mein lieber Junge.
Diese Dinge, die du tust...
Du hast in deinen Bruder geschnitten?
- in deinen Bruder gesteckt! - Es kann funktionieren.
Ich habe das auch für dich getan, Vater.
Ich wollte, dass du wieder zwei Söhne hast.
Und nun habe ich keinen mehr.
Mom?
Bist du hier drin?
Kann ich herein kommen?
Mom?
Ich habe dich so vermisst, als...
- Ich habe es immer gewusst.
- Es wurde mir angehängt.
Du wusstest es?
Woher weißt du es?
Einfach.
Hat es funktioniert.
Könntet Ihr mir bitte aus dem Licht gehen?
Wisst Ihr, wo ich herkomme, gibt es Herzen, die aufgrund von Magie alles aushalten können.
Ich schicke Euch einen Freund, einen Meister des Huts.
Er soll Euch zu einer Frau bringen, die genau das hat, was Ihr braucht.
Ihr zieht eine kleine Show ab und dann geht Ihr wieder weg, mit allen Antworten auf Eure Gebete.
Einem Herz für Euren Bruder.
Und wer ist diese Frau?
Ihr Name... ist Regina.
Wie bist du hindurch gekommen?
Mit Entschlossenheit.
Ich musste dich sehen.
Ich musste dir sagen, dass ich weiß, warum du mich durch diesen Spiegel geschickt hast.
Und ich weiß, warum du mich töten lassen wolltest. Und es ist...
Es ist alles in Ordnung.
Ich denke, dass nicht alles in Ordnung ist.
Ich liebe dich.
Und ich hätte dich nie den König heiraten lassen sollen.
Es tut mir leid.
Als du über meinem Sarg geweint hast... hat dies alles verändert.
Du hast mir die Schuld - für die Grille untergeschoben.
- Nur zeitlich bedingt, damit du sehen kannst, was diese Leute wirklich von dir denken.
Jeder hätte es geglaubt. Ich wollte nicht, dass du mich ablehnst.
Nicht noch einmal.
Du wolltest mich gebrochen.
Aufnahmebereit.
Das schuldest du mir.
Und dann können wir neu anfangen?
Das wird nicht geschehen, Mutter.
Und ich verdiene das gleiche von dir.
Du hast recht.
Rumpelstilzchen hatte recht.
Das neue Herz hat funktioniert.
Willkommen zurück, Bruder.
Victor... Wenn du mir das wirklich geben kannst...
Wir haben ihn lange genug warten lassen.
Er erholt sich immer noch.
Es ist ein langsamer Prozess, also erwarte nicht, dass er...
Du hast es geschafft.
Ich habe es geschafft.
Du bist es wirklich.
Ich glaubte dir.
Das Schreckliche ist, für einen Moment, glaubte ich, du hast es geschafft.
Er ist ein Monster!
Was für ein Trottel ich doch war!
Das ist nicht mein Sohn!
Du bist nicht mein Sohn.
Du bist ein Leichenfledderer und ein Grabräuber.
Ein Trottel und ein Hexenarzt.
Du hast unseren Vater getötet.
Ich denke, da haben sie recht.
Rumpelstilzchen sagte, dass Magie ihren Preis hat, aber so wie ich das sehen, scheint die Wissenschaft ihn auch zu haben.
Ich aß meinen Freund.
Aber... wir dürfen uns davon nicht aufhalten lassen.
Sie gab uns die Chance auf einen Neuanfang, und ich möchte sie nutzen.
Ich denke, das solltest du auch.
Aber er kam nie über unsere Mutter hinweg.
Wenn ich sie nur hätte zurückholen können...
Vielleicht eine Frau, eine Mutter.
Vieleicht gibt es noch Dinge, die du geradebiegen kannst.
Nervös?
Nicht, weil ich zugebe, was ich getan habe.
Es ist nur... diese Fuhrwerke sind seltsam.
Wann warst du in meinem Haus?
Das Vergnügen hatte ich nicht.
Das war in meinem Haus.
Seien wir ehrlich.
Mich vor der Stadt an den Pranger zu stellen... bringt dir vielleicht ein paar Pluspunkte, aber solange Emma und ihre Eltern hier sind, ist er nicht wirklich dein.
Nicht so wie er es war, als er Sachen für seine einzige Mami machte.
Du warst zu lange böse, und jetzt sehen sie dich als... eine Schlange.
Meinen Sohn zurück.
Und ich meine Tochter.
Ich meinte alles so, wie ich es vorhin sagte.
Ich kann mich bessern.
Ich werde dich nicht wieder wegschubsen.
Lass mich in dein Herz.
Zusammen können wir ihn zurückholen.
Wie?
Oh, ich habe da ein paar Gedanken.
Ich habe mir nur die Beine vertreten.
Jetzt mache ich die OP.
Ich versuchte dich zurückzuholen.
Bist du hier?
Ja, ich bin es.
Nein.
Ich tue das nicht.
Ich werde dich immer noch retten.
Vater irrte sich.
Ich finde einen Weg.
Wo sind sie?
Du hast es geschafft?
- Ich möchte mit ihm reden.
Wir reden nicht in der Gruppe mit ihm.
Wir sind kein Gruppen-Sheriff.
Das ist wohl wahr.
Wir warten dann hier.
Ich weiß, du erinnerst dich nicht, aber... sei nachsichtig.
Bitte.
Sei vorsichtig damit.
Das ist dein Talisman.
- Du hast sie fallen gelassen... in meiner Burg.
Es ist Magie.
Okay, gehen Sie einfach.
Gehen Sie einfach... gehen Sie einfach weg.
Es tut mir leid.
Schwester?
Eigentlich Sheriff Swan.
Oh, Gott sei Dank.
Aber Sie müssen mir sagen, was passierte, mit Ihren Worten... was Sie taten, was Sie sahen.
Ich denke einfach, ich könnte Sie beruhigen.
Es könnte... eine Erklärung geben. - Wenn Sie sahen...
Ist okay.
Ich bin nur froh, dass Sie... ehrlich zu mir waren.
Wann... kann ich wieder nach Hause aufbrechen?
Sobald der Arzt sein Einverständnis gibt.
Wir halten Sie nicht auf.
Gut.
Jetzt können sich die Dinge vielleicht für zehn Minuten beruhigen, und wir können zu Atem kommen.
Wo wart ihr? Granny wollte mir nichts sagen.
- Das Monster hatte die Bolzen, nicht der Arzt.
Frankenstein ist nicht hier drinne.
Das ist nicht einmal ein Märchen.
- Den fordere ich nun ein.
- Das ist... keine gute...
- Sie ehren... Ihre Vereinbarungen, oder?
Ich muss jemanden finden, daher gehen wir heute.
- Wohin? - Moment.
Wir alle haben eine lange Vergangenheit zusammen. Daher hört zu... und das meine ich so.
Wir sehen uns am Mittag.
Ich sehe mir an, wie die Zimmertemperatur auf sie wirkt.
Unsere sechs Wochen sind bald um, Watson.
Dann würde der Raum endlich einen Zweck erfüllen.
Sehr nett von Ihnen.
Klingt ominös.
Wir brauchen nur etwas Zeit für ein Gespräch.
Von uns Menschen findet die meiste Kommunikation haptisch statt.
Wenn ich nur mal überlege, wie viele tausende Worte Sie während der Zeit hier verschwendet haben.
Wir werden Essen gehen und verbal, oder auch haptisch reden.
Es geht einfach nur darum alles noch einmal zu reflektieren.
Ich arbeite an einer Beurteilung, aber die ist für Ihren Vater.
Stimmt, weil er derjenige ist, der Ihren maßlosen Lohn zahlt.
Eigentlich ist mein Lohn das Gegenteil von maßlos.
Er wird sie vielleicht mit einem Magneten auf den Kühlschrank kleben. Nein, Moment.
Captain Gregson, was kann ich für Sie tun?
Der Besitzer des Hauses ist Ian Vickers und er ist ein vereidigter Buchprüfer.
Wir sind ziemlich sicher, dass er auch das Opfer ist.
Und mit "ziemlich sicher", meinen Sie...
Also bisher, ja. Vickers Sekretärin wollte ein paar Akten vorbeibringen und dann hat sie das so vorgefunden.
Da besteht nicht viel Hoffnung, bei all dem hier.
Abgesehen vom Blut ist der Tatort sauber.
Keine Fußspuren, keine Zeugen, nichts.
Wer auch immer das getan hat, wir haben keine Anhaltspunkte.
- Er ist groß.
- Wie bitte?
Der Haken ist jetzt weg, aber er war an einem Stativ, gebaut von dem Killer selbst, befestigt.
Er setzte Vickers außer Gefecht, stellte es hin, hängte ihn kopfüber daran und schlitzte ihm die Kehle auf.
Es gibt noch zwei weitere Abdrücke im Umkreis vom Blut. Dort. Und dort.
Nachdem er Vickers ausbluten ließ, baute er es auseinander, und nahm die ausgeblutete Leiche, sowie das Stativ wieder mit.
Ich habe nichts abgeleitet.
Ich habe diesen Wahnsinnigen schon einmal verfolgt.
In London.
Ein Profil konnte nie erstellt werden.
Er hat keinerlei besondere Vorlieben bei seinen Opfern, was es so gut wie unmöglich macht, zu wissen, wann, wie und wo er zuschlägt.
Er lässt seine Opfer ausbluten, und wirft dann die Körper in den Ozean.
21 seiner Opfer wurden gefunden, weil sie an die Küste gespült wurden.
Die anderen 16 wurden sehr wahrscheinlich in die Tiefe des Meeres gezogen.
- Ich werde mal die Küstenwache informieren, sie sollen ihre Augen offenhalten? - Ja.
- Alle 12 Pinten.
- "M" seine Faszination mit Blut, ist genauso mysteriös wie er selbst.
Er erwähnt es in seinen, ähm, Briefen gegenüber der Polizei aber nur sehr vage.
Meiner bescheidenen Meinung nach, sind seine Briefe eine Täuschung. Ein Versuch die Behörden oder jeden der ihn analysieren würde, glauben zu lassen, dass er das Eine ist, obwohl er eigentlich das Andere ist.
Und zu guter Letzt, tendiert "M", immer zu mehreren Morden. Also das NYPD sollte vorbereitet sein, dass noch weitere Leichen auftauchen.
Ich habe meine eigenen Daten über "M" mit ins Präsidium gebracht, und werde sie für ihre Ermittlungen sortieren.
- Tue ich das?
Ich war wohl etwas angeschlagen.
Zu der Zeit hat er bereits sein 36. Opfer gefordert, aber, meine Sucht war außer Kontrolle geraten.
Ich war, und es ist mir peinlich, ziemlich nutzlos für die Polizei.
Und jetzt ist sein Erscheinen hier, für mich eine zweite Chance.
Eine Möglichkeit, dass zu tun, was ich schon vor langer Zeit hätte tun sollen.
Er hat mich vielleicht in einem oder zwei Briefen erwähnt. Warum?
Wirklich?
Ich wollte Sie nur daran erinnern, dass ich bald eine Verabredung habe, - aber ich werde in einigen Stunden zurück sein.
- Dann sollte ich bis dahin die Sekunden zählen.
Auch wenn ich es ungern zugebe, sie sind eine Art Stütze für mich geworden.
Ich muss wieder lernen, alleine zu arbeiten.
- Sind Sie sicher? - Positiv.
Es ist ja eine Weile her, seit ich das letzte Mal hier war.
Ich war ziemlich beschäftigt.
Mit? Sherlock.
Ich bin deine Therapeutin, Joan.
Meine Schweigepflicht schützt deine Schweigepflicht.
Wie geht es ihm denn damit, dass du fortgehst?
Ich weiß, wie belebend du seine Arbeit findest.
Du bist von einer Chirurgin zu einer Suchtbegleiterin geworden.
Es gibt keinen Grund, warum du nicht etwas anderes machen kannst. Einen Beruf mit investigativem Einfluss nachzugehen.
Ich mag meine jetzige Arbeit.
Und ich befürchte, da ist der Haken.
Danke, Baby.
Bevor ich gehe, möchtest du eine weitere Runde?
Würdest du mich bitte lassen, Liebes?
Danke nochmal, Baby.
Dadurch verkleinert sich der mögliche Bereich für "M" - seine Abladestelle an der gesamten östlichen Seite von Manhattan.
Ich tippe auf Brooklyn, Navy Yard.
- Öl im Haar. - Ist mir aufgefallen.
Ich habe für die Säuberungsaktion vor ein paar Jahren gespendet.
Mir wird das fehlen.
Naja, nicht gerade das hier, aber... Das.
Mit Ihnen zu arbeiten.
Ich denke, was Sie tun ist erstaunlich.
Das wollte ich Ihnen bei unserem letzten Abendessen sagen, aber es scheint immer mehr so, dass es nicht stattfinden wird.
Ich werde draußen warten, sagen Sie mir fünf Minuten vorher Bescheid und ich rufe ein Taxi.
Da es nach 11 Uhr ist, sind unsere Liefermöglichkeiten etwas eingeschränkt.
Da gibt es den Vietnamesen in der 23., aber ich glaube, Sie sagten, es wäre nur eine Fassade für den Schmuggel von Singvögeln.
Sie müssen für mich jetzt sehr, sehr leise sein.
Warum?
Weil ich glaube, dass unser Haus gerade zu einem Tatort geworden ist.
"Männer schmieden Pläne und Gott lacht."
"Ich lache gerade über Sie, so wie ich es schon immer tat."
Das Schloss an der Hintertür wurde geknackt.
Ziemlich professionell, muss ich hinzufügen.
Ich glaube das beantwortet die Frage darüber ob er wegen Ihnen nach New York kam, oder?
Meine aufrichtigste Entschuldigung, Captain.
Hätte ich gewusst, dass meine Präsenz ihn hier in Ihre Stadt zieht...
Wenn er mich hätte töten wollen, hätte er sich auf die Lauer gelegt, statt einen Brief zu schreiben.
Aber ich versichere Ihnen, ich bin hier sicher.
Dann bleiben noch Sie, Miss Watson.
Ich bleibe.
Ich gehe dahin, wo er auch hin geht, schon vergessen?
Vielen Dank.
Gute Nacht.
Ich werde ins Bett gehen.
Was ist das?
Seit unser bescheidenes Haus so einfach von einem Verrückten besucht wurde.
Aber Sie sagten zu Gregson, dass Sie nicht besorgt sind.
Bin ich nicht.
Ich denke nur voraus.
Meine Feinde sind zahlreich.
Der Nächste könnte etwas mehr als nur eine Notiz hinterlassen.
So viel zu dem riesigen Bienenhaus in meinem Schlafzimmer.
Jo, Alter, Ich hab hier diese Gucci Schirm-Imitate, 20 Mäuse und sie sind dir.
Ich habe auch etwas für den amerikanischen Geschmack.
Mach schon, Alter, könntest du es dir bitte mal eben für mich ansehen?
Jo, Alter, du hast grad mein Handy zerstört.
Er befand sich auf dem Weg hoch zu Ihre Eingangstreppe.
Sagen Sie ein Wort und wir schicken ihn weg.
Er hat keine Freunde. Es ist okay, er kann bleiben.
Danke.
Also, woher kennst du Sherlock?
Vor einer Weile haben ein Kumpel und ich ihn im Washington Square Park übers Ohr gehauen.
Ich habe die Leute angequatscht, Levon hat ihnen die Brieftaschen abgenommen.
Keiner hat uns durchschaut, außer Holmes.
Nun benutzt er uns gelegentlich.
Was meinst du mit, er benutzt euch?
Vor Kurzem kam er zu mir und ein paar meiner Jungs, und beauftragte uns, ein paar Hotels abzuklappern, um nach diesem Typen zu suchen.
Sagte, er habe ein paar Hundert für den, der ihn findet.
Und ich habe ihn gefunden, also bin ich zum Abkassieren hier.
Wenn das ist, von dem ich denke, dass er es ist, ist er gefährlich.
Du hättest nicht in seiner Nähe sein sollen.
Ja, Holmes riet uns an öffentlichen Orten zu bleiben.
Ich folgte ihm, brachte ihn sogar dazu mit mir zu reden, damit ich mir sicher sein konnte, dass er es war.
Es ist Brite, genau wie Holmes sagte.
Wollen Sie das erklären?
Das ist lustig, als ich hier einzog, erwähnten Sie nichts von Ihrem kleinen... öhm... Überwachungssystem.
Haben Sie ernsthaft geglaubt, es gäbe keine Sicherheitsmaßnahmen?
Ist das M?
Klassische MG Fahrhandschuhe, ziemlich teuer.
Er ist zudem ein neuer Auswanderer in New York.
Warum ich entgegen einer Immobilie, die er besitzen könnte, annahm, dass er in einem Hotel sein würde?
Nun, das ist ziemlich einfach.
Ich bemerkte einen seltsamen Geruch auf der Nachricht, die er hinterließ.
Ich realisierte schnell, dass es tatsächlich eine Kombination aus Gerüchen war.
Welche von hochwertiger Handseife und sogar höherwertigem, minzbasiertem Shampoo.
Jedes Produkt wird von diversen hochpreisigen Hotels rund um die Stadt genutzt, aber nur von einer Kette, Betancourt, liefert beide.
Meine Leutnants und ich nahmen alle ein Betancourt und hielten nach M Ausschau.
Das ist alles sehr eindrucksvoll, aber ich möchte wissen, warum Sie das Foto einer gesuchten Killers mit einem Haufen Kindern teilen, anstatt zum NYPD zu gehen.
Mehrere Wochen zuvor erfuhren Sie von der Existenz einer Frau namens Irene Adler.
Ich sagte Ihnen, sie starb.
M ermordete sie.
Offensichtlich erkannte er den Grad, bis zu dem ich der britischen Polizei, in ihrer Jagd ihn zu finden, assistierte.
Er zielte auf mich, machte die Dinge persönlich.
Was meinst du damit, du planst M zu foltern und zu ermorden?
Es ist schwer vorzustellen, dass ich mich noch klarer ausgedrückt haben könnte, Watson.
Das ist Rache. Warte, wie kannst du so ruhig sein?
Wir waren damals sieben Monate zusammen.
Ich werde Sie nicht mit den Details unseres Balzverhaltens langweilen.
Irene war anders.
Sie waren verliebt.
Vor ihrem Mord war mein Drogenkonsum... der Erholung dienend.
Etwas, das ich machte, wenn ich mich langweilte, oder einen Aufschwung in einer ungemein anspruchsvollen Untersuchung brauchte.
Nach Irene, nun, verlor ich die Kontrolle.
Ich nahm... verschiedene Stimulanzien, als ich versuchte, den Behörden zu helfen, M zu identifizieren.
Ich werde Sie das nicht alles aufs Spiel setzen lassen, nur um einem Psychopathen nachzujagen.
Wissen Sie, ich denke nicht, dass sie das verstehen, Watson.
Ohne Sie wäre nichts von alledem auch nur möglich.
Alles, womit Sie mir in den letzten sechs Wochen geholfen haben, jedes-jedes Treffen, zu dem Sie mich zerrten, jede Aufgabe, die Sie mich zwangen auszuführen, all das war Vorbereitung auf diesen einen Moment.
Ich bin so nüchtern und fokussiert wie ich es nie war.
Da ist eine Klarheit in meinem Denken, die ist... beängstigend.
Ich habe Ihnen nicht geholfen nüchtern zu bleiben, damit sie zum Mörder werden können.
Nun, Sie wusste ja nicht, dass es das war, was Sie taten.
Noch wusste ich es.
Wollten Sie deswegen neulich nicht, dass ich Ihnen mit den "M" -Akten helfe?
Ich hatte gehofft, wir würden dieses Gespräch niemals führen müssen.
Ich möchte nicht, dass Sie sich für etwas verantwortlich fühlen, dass ich tun muss.
Sie haben mich belogen, weil Sie wissen, dass das was Sie planen, falsch ist.
Aber Sie wissen, dass ich Captain Gregson anrufen muss.
Tun Sie, was Sie tun müssen, Watson.
Sie sagte, du hättest etwas für mich.
Das kommt drauf an.
Nun, erzähl mir alles, was du heute gesehen hast.
Was ist los?
Wo zum Henker hast du das her?
Dieser Mistkerl.
Ich habe im Job Freunde an Mistkerle verloren.
Glauben Sie mir, es gab mehr als ein paar Situationen, bei denen ich dachte, die Dinge in die eigenen Hände zu nehmen.
Aber ich tat es nicht.
Nun, er mag kein Cop sein, aber er war lange genug in der Nähe von Gesetzeshütern, um das zu wissen.
Sherlock folgerte, dass es die, Betancourt-Kette ist.
Ich werde meine Leute zu allen Betancourt Hotels schicken, mal sehen, ob wir ihn nicht erwischen können.
Ich denke nicht, dass "M" der Einzige ist, nach dem wir suchen sollten.
Wenn er nicht in seinem Hotel ist, könnte Sherlock ihn längst haben.
Du.
Ich.
Ich hoffe, du nimmst mir nicht übel, richtig herum aufgehängt zu werden. Ich weiß, dass du bevorzugst für deine Opfer das Gegenteil.
Hast du dir schon überlegt, wo du anfangen willst?
Noch nicht.
Ich hatte gehofft, ich könnte... die Bienen auf eine Weise nutzen, aber dann ging mir auf, dass du allergisch sein könntest.
Nach all der Anstrengung würde ich es hassen, wenn unser Spaß zu bald zu Ende ist.
Das wäre schade.
Ich bin dennoch etwas erstaunt über dich.
Ich dachte, du wärst eher ein Bursche, der alles nach Schema F macht.
Also warum hier, hm?
Warum mich nicht direkt ins Kittchen bringen?
Irene.
Vortäuschen, dass dieser Name nicht vertraut ist, wird die Dinge für dich nicht einfacher machen.
Addison?
Adler.
Irene Adler.
Tut mir leid, dich zu enttäuschen, Kumpel, aber das war ich nicht.
Nein, natürlich nicht.
Es war wahrscheinlich der andere, Irre, der sein Opfer ausblutet.
Natürlich nicht fürs Töten.
Ich hatte ein Missverständnis mit einem Man-U Fan.
Er lief rum und schimpfte auf Arsenal.
Und während ich meine Strafe absaß, las ich in den Zeitungen, dass der berüchtigte "M" wieder zugeschlagen hätte.
Stell dir meine Überraschung vor.
Aber du enttäuschst mich.
Und natürlich auch Scotland Yard.
So einfach auf einen Nachahmer hereinfallen?
Nun, warum solltest du, während dir ein schmerzhafter Tod bevorsteht.
Ehemalige königliche Marine.
Der Tod ist ein alter Bekannter.
Ist er?
Was ist mit Folter?
Ist sie auch eine alte Bekannte?
Du machtest mich zu einem Scherbenhaufen von einem Mann.
Ich werde diesen Gefallen, nun lediglich erwidern.
Dann sah ich die Füße des zweiten Mannes.
- Er ging dicht an mir vorbei.
Er sagte, er würde mich befreien.
Ich denke er war Engländer.
Ich denke der erste Mann war auch Engländer.
Er schaute ein Englisches Fußballspiel... auf meinem Fernseher.
Erinnern Sie sich an andere Details zu den beiden Männern?
Puder.
Ich denke ich weiß wo Sherlock hingelaufen ist.
Und Sie denken das wäre der richtige Ort?
Haben Sie eine Adresse?
Nein.
Ich glaube ich weiß wie wir eine finden können.
Hat dir schon mal jemand gesagt, dass du wie eine Frau zuschlägst?
Ja, eine Frau sagte mir das mal.
Aber sie war viel größer als ich.
Und der Entführer des jungen Mädchen, der sie benutzte um Profit aus Sexarbeit zu ziehen, also...
Nun, für eine Tunte bewegst du sich ziemlich schnell.
Ich habe meine erste Leiche hier, was, vor... 72 Stunden abgelegt?
Was hast du gemacht, bist du direkt in ein Flugzeug gesprungen?
- Wie kommst du darauf, dass ich dahin zurück bin?
Wovon redest du, "zurück gehen"?
- Willst du sagen, du wohnst jetzt hier?
- Ich lebe nun hier.
Du warst letzte Nacht bei mir zuhause.
Das war dein Haus?
Irgendetwas stimmt nicht.
Ich habe dir bereits gesagt, dass du ein furchtbarer Lügner bist, nicht wahr?
Ich lüge nicht.
Er hat mich verkauft.
Er hat mir nie gesagt, dass du hier bist.
Wer hat dir was nicht gesagt?
Mein Arbeitgeber.
Was war sein Motiv 37 Menschen zu töten?
Ich weiß es nicht.
Ich habe ihn nie getroffen.
Er hat mir verschlüsselte Nachrichten auf mein Handy geschickt.
Es ist in meiner Jacke.
Sieh es dir an, wenn du mir nicht glaubst.
Geschwafel.
Das beweist gar nichts.
Sebastian Moran, das ist mein richtiger Name.
Sie es nach!
Der Kampf bei dem ich war, es war ein Test, es stand in der Zeitung.
Du wirst sehen, dass ich die Wahrheit sage. Er redete immer über dich.
Er hat mir nie gesagt, dass du hier bist und er hat mir ganz sicher nicht gesagt, dass ich in dein Apartment einbreche.
Das war Moriartry.
Ich komme gerade von der Gebäude Abteilung, und sie sagten mir, dass die Firma von Holmes Vater eine Genehmigung für eine Umgestaltung in einem Loft in Brooklyn beantragt hat.
Die Adresse ist 3203 North Sixth Street.
Sagen Sie der ESU das sie mich dort treffen sollen.
Moriarty ist der den du willst, nicht mich.
Ich glaube mich zu erinnern, dass du sagtest, keine Angst vor dem Sterben zu haben.
Es ist keine Angst die ich jetzt fühle.
Gerechter Zorn.
Moriarty hat mich verraten und dafür soll er bezahlen.
Du bist ein Monster.
Ja das alles, aber ich bin kein Lügner.
Ruf beim Gefängnis in Brixton an, die werden dir sagen, dass ich eingesperrt war, als Irene getötet wurde.
- Nein.
- Ich kann nicht an zwei Orten gleichzeitig sein.
Sieh mich an, Holmes.
- Du hast sie getötet.
Moriarty sagte, dass du von Rätseln besessen bist.
Aber er sei das größte Rätsel, dem du je begegnen wirst.
Wenn du mich jetzt tötest, tötest du den besten Hinweis den du je haben wurst.
Ich wusste, dass du die richtige Wahl treffen wirst.
Du bist eine seltenes Ding in dieser Welt, Holmes.
Du bist ein ehrlicher Mensch.
Ein berühmter Statistiker sagte einmal, dass, während der einzelne Mensch ein unlösbares Rätsel ist, er in der Summe eine mathematische Gewissheit wird.
Ich bin kein durchschnittlicher Mensch.
Bleiben Sie hier.
Ja.
Wollen Sie mich verarschen?
Zum letzten Mal, Kumpel, Holmes hat mich nicht entführt.
Ich lockte ihn zu Miss Cullens Wohnung und dann folgte er mir zum Loft.
Ein Loft, das zufällig seinem Vater gehört?
Ja, das wusste ich.
Ich dachte es wäre ziemlich cool, wenn Sie Holmes Leiche... auf dem Grundstück seines Vaters finden.
Können Sie uns noch einmal Ihre Verletzungen erklären?
Ich ging auf ihn los.
Er verteidigte sich.
So einfach ist es.
Er hat mit einem Messer zugestochen?
Ja, irgendwann schon.
Ein Wunder, wirklich.
Er verpasste jedes lebenswichtige Organ, nach dem Arzt zu urteilen, der mich in der Zelle untersucht hat.
Glück gehabt.
Was soll ich sagen?
Ich habe ein angenehmes Leben geführt.
Sie verpassen da eine tolle Geschichte.
Es sah eher so aus, als ob er starr gestanden hat.
Wenn es das ist, was sie tun wollten, dann bin ich beeindruckend.
Wenn Sie versuchen, irgendeine Art von Punkt zu machen...
Er hat vorgegeben mich zu kennen... und ich musste ihm zeigen, dass das nicht so ist.
Er sagte, er sei bereit alle Morde zu gestehen, aber er wird Sie nicht verraten.
Er glaubt, dass ihm Unrecht getan wurde.
Er glaubt, ich sei seine beste Chance darauf, den, der ihm Unrecht tat zur Rechenschaft zu ziehen.
Und, haben Sie vor ihm zu helfen?
Wie sich herausstellte, war es nicht er.
Er war zu dem Zeitpunkt, als sie starb, inhaftiert.
Das wurde mir vor kurzem bestätigt.
Es tut mir leid, dass ich Sie angelogen habe, Watson.
Die letzten paar Tage waren ein wenig... verzwickt.
Selbst jetzt, weiß ich nicht ob es das richtige war, "M" am Leben zu lassen.
Es ist seltsam, wirklich.
Ich zweifele selten an den Entscheidungen, die ich treffe.
Das ist das Schöne an der kombinatorisch Argumentation, nehme ich an.
Es mach aus fast allem eine Wissenschaft.
Aber nicht hier draus.
Ich werde das vermissen.
Das hier vielleicht nicht so sehr.
Ich denke, was Sie tun, ist unglaublich.
Es tut mir leid, dass unsere letzten Tage zusammen so schlecht verliefen.
Hallo, hier spricht Joan Watson aus New York.
Ist Mr. Holmes zu sprechen?
Ok.
"Vielen Dank, Sie werden Ihren letzten Scheck in Kürze erhalten." Watson, was ist los?
Ähm, ich habe gestern Abend ihren Vater angerufen.
Ja, Mom, du hast es versprochen!
Homer, ich habe dir gesagt, du sollst mich nicht "Mom" nennen.
Für die maximale Sicherheit müssen alle Kinder ein Anti-Kidnapping-Armband tragen.
Würden Sie für so ein Kind Lösegeld zahlen?
Dad, was würdest du machen, wenn du mein Ohr per Post bekommen würdest? - Ich weiss nicht.
Wirf ein Auge auf die Kinder, Homer.
Kann ich ein Auge auf das Kind werfen?
Er ist sagenhaft.
Bart und Lisa. Oh!
Heiliger Strohsack.
Oh, es ist hoffnungslos!
- Was ist hoffnungslos?
- Wer zur Hölle seid ihr?
Entengang.
Ich hab' es geschafft, Kinder!
Ich bin der König von Learnington Castle!
Wir haben dich reingelegt.
Friss Nerf, Kumpel!
Wirklich... reif...!
Sind diese Mäuse-Kissen hier zum Mitnehmen?
Ich hasse es, hier zu arbeiten.
Bei Krustyburger konnte man sich zumindest verbrennen und nach Hause gehen.
Unautorisierter Weggang von Kinder.
Absperrmodus eingeleitet.
Ein weiteres dummes Kind ist abgehauen.
Das darf ich dem Manager nicht erzählen.
Diese Laser sind nichts anderes als farbige Lichter!
Bis dahin, warum setzen wir uns nicht zusammen... und reden über unsere Geburts-Erfahrungen.
Die Krankenschwester waren so großartig.
Mein Mann hat mir die ganze Zeit die hat Hand gehalten. Siehst du?
Ich wette, dass die Väter dasselbe machen.
Vergiss nicht deine Jacke, Süße.
- Komm da raus, du!
Freiheit!
Was zur Hölle war das?
Du hast eine traumatisches Erlebnis durchstanden.
Bist du dir sicher, dass du heute wieder arbeiten willst?
Ich hasse es zur nörgeln, aber das hier ist mein rechter Kopf.
Ich schätze, trotz unserer sogenannten Zivilisation, lauert die Anarchie hinter jeder Ecke, genauso wie eine multirassische Straßengang in einer Cop-Sendung auf einen Network.
Mein Freund, du hast gerade W.R.O.L. am eigenen Leib erfahren.
Was ist W.R.O.L.?
Es bedeutet "Ohne die Regel des Gesetzes".
Schau dir mal das an.
Die moderne Welt... ein unaufhaltsamer Marsch des Fortschritts.
Schön.
Oder ist es das etwa doch nicht?
Wir sind Sklaven des Systems.
Schließt den Supermarkt und wir verhungern.
Dreht den Wasserhahn zu und wir trinken das Blut unserer Katze.
Wer wird in dieser Welt überleben?
Der Mann... der vorbereitet ist.
Oh, mein Gott.
Dieses undatierte Video ohne Quellenangaben hat alle meine Zweifel aus dem Weg geräumt!
Und ich bin der Typ von dem du erfährst, wann das Feuerwerk hochgeht.
Hey, man, du brauchst nicht zu schwören.
Komm mit mir.
Homer, das sind die Spingfield Preppers.
Die machen an Deck immer Party mit den Hafenarbeitern... während wir Städter den Kielraum schrubben!
Er beruft sich auf nichts.
Das ist super.
Also, Homer, was würdest du im Falle eines E.M.P. tun?
Elektromagnetischer Puls.
Eine Explosion der Strahlung, die jedes elekt- rische System diesen Landes zusammenbrechen lässt.
Ich würde mir meine Handgelenke zertrümmern.
Wir haben keinen Platz für all die Unvorbereiteten.
Süße, alles ist in Ordnung.
Du musst dir über nichts Sorgen machen.
Wenn Erwachsene das sagen, bedeutet es, dass es etwas gibt, worüber man sich Sorgen machen müsste.
Geh einfach und spiel dein Saxophon.
Solange du es noch kannst.
Was soll das denn heißen?
Genieß diese goldene Zeit, bald wirst du dich verzweifelt an diese Erinnerung klammern.
Riech etwas Brot!
Wenn du das hier lesen kannst, dann zielt mein Armbrust auf dein Herz Wenn die Welt untergeht, werden die Herdenmenschen jeden Supermarkt der Stadt leerfegen.
Typisch Herdenmenschen.
Isst du da etwa meinen Mais?
Vielleicht.
Das war ein Fünf-Pfund Sack!
Ja, aber zuhause wiege ich mich dann und habe sechs Pfunde zugelegt.
Ich schätze eine offene Garage ist nicht gerade der beste Platz zum Verstecken.
Was ist los?
Wirst du wieder verrückt?
Ich wünschte, ich würde.
Sohn, der beste Weg, dir das hier zu erklären ist, dir ein paar nicht altersgemäße Filme zu zeigen.
Also, was hast du bisher von unserem post- apokalyptischen Filme-Marathon gelernt?
Kerle, die sich selbst Prediger oder Diakon nennen, sind sehr böse.
Hollywood war ein guter Lehrer für dich, mein Sohn.
Also, jetzt gucken wir weiter.
Jetzt wird dir der Eis-Bischof von Beverly Hills... die wahre Bedeutung von Kälte lehren!
Ich komme von einem Ort, wo das Land warm ist, und das einzige Eis wird von Maschinen gemacht. Genannt... Kühl-schrän-ke.
Versuchen die nicht einfach "Kühlschrank" zu sagen.
Stelle nicht die Weisheit von Tom Skerrit in Frage.
Hier ist es, Homer.
Homer, wir alle wissen, dass Amerikas Zusammenbruch ungefähr drei Monate vor uns liegt.
Höchstens noch sechs Wochen.
Es gibt immer einen, der Panik schiebt.
Nun, das ist ein großer Teil davon.
Jede Menge Zeugs, das in diesem Umzug verloren gegangen sein muss.
Was geht hier vor sich?
Du darfst keine Geheimnisse vor deiner Frau haben!
Wir sind schon sehr lange verheiratet und du erzählst mir das jetzt.
Ich habe unsere ganzen Vorräte hinter einer Fake-Wand versteckt.
Ich hab mich schon gefragt, warum der Keller so sauber aussah.
Was überleben?
Den lauernden Untergang.
Ich gehe ins Bett.
Auf dieser Seite gibt es keine Klinke!
Die einzige Sache, auf die ich mich nicht vorbereiten konnte.
Ich werde alles orange essen, außer eine Orange.
Jeder außer uns ist verdammt.
Ich bin so aufgeregt.
Herr Bürgermeister, was macht ihre Regierung, um sicherzugehen, dass es keine Panik gibt?
Marge, das ist es, TEOTWAWKI!
"Das Ende der Welt, so wie wir sie kennen"?
Lisa und Maggie sind unten, und Bart ist mit Milhouse in seinem Zimmer.
Junge, steig ins Auto, und sag für immer "Leb wohl" zu deinem besten Freund.
Tschüss für immer, Milhouse.
Sie bringt das Geschenk der Musik in die neue Welt.
Das wird eine lange Apokalypse.
Ay, caramba, allerdings.
Dad, wie sollen wir denn die restlichen Jahres unseres Lebens hier verbringen?
Die Gesellschaft wird nicht von Anfang an starten müssen.
Homie, ich hätte niemals gedacht, dass wir bei den kleinsten Anzeichen von Problemen... unseren Geliebten den Rücken zukehren würden.
Marge, als ich damit anfing, mich auf das Ende der Welt vorzubereiten, hat jeder über mich gelacht.
Wie kannst du dich selber nur ein Christ nennen?
Wenn Jesus eine Waffe gehabt hätte, dann wäre er jetzt noch am Leben.
Homer Simpson!
Als ich mich in dich verliebt habe, war es wegen deines großen Herzens und deines guten Aussehens.
Schon bald werden sich uns Leute nähern, die sich nicht vorbereitet haben.
Also, schaut ihnen nicht ins Gesicht.
Ich habe das Problem eventuell gelöst.
Das Zielfernrohr, das ich modifiziert habe, lässt menschliche Gesichter gefährlich und angsteinflößend aussehen.
Kannst du etwa so gut mit einem Messer umgehen?
Gott, und jetzt was?
Jeden Morgen, wenn du uns früh aufweckst, ist es entweder die Kirche oder wir müssen unsere Identitäten ändern.
Sei nicht dumm, Mary Ellen.
Wir werden diesen Ort verlassen.
- Weißer oder brauner Reis?
- Ist mir nie aufgefallen.
Guter Junge.
Also bringen wir diese Vorräte jetzt zurück nach Springfield,... wo man sie am meisten braucht.
Du bist ein guter Mann, Homer Simpson.
Du hast gesagt, dass du die Alarmdrähte durchgeschnitten hast.
Ich habe die Drähte von irgendetwas durchgeschnitten.
Okay, haltet eure Augen nach einem unbeleuchtetem Meilenstein auf... auf dem "23" oder "36" oder sonst irgendwas steht.
Wenn wir den verpassen, sind wir tot.
Dad, dahinten sind Lichter, die uns verfolgen.
Wie ist das möglich?
Ich habe jeden Kanister mit Benzin mitgenommen.
Jetzt entspannt euch alle und tut so, als würden wir gegen eine weiche Backsteinmauer donnern.
Aus unserem Weg, Mais!
Die verhungernden Menschen Springfields brauchen dringend unsere Lieferung von Mais in Konserven, Cornflakes und schockgefrorenen Mais-Häppchen!
Dad, du hast gesagt, dass die Leute das Blut anderer trinken würden.
Du durftest dir eine VHS-Kopie von Red Dawn 13 Mal angucken!
Hör auf, dich zu beschweren!
Was ist aus dem E.M.P. geworden?
Nur in Springfield ist der Strom ausgefallen, verstehen Sie, und nach ein paar Tagen, war er wieder da.
Also ist die Gesellschaft nicht zusammengebrochen?
Man hat die Zootiere nicht gegessen?
Nein... nun, ein paar.
Dieses Nicht-Desaster... ist eine Katastrophe!
Sind Sie wirklich so enttäuscht, dass die Welt nicht untergegangen ist, nur damit Sie sagen können, dass Sie Recht hatten?
Ja, aber was du nicht gewusst hast... war, dass ich das ganze Trinkwasser vergiften wollte.
Deshalb trinke ich nur meinen eigenen Urin.
Leute, versteht ihr denn nicht, dass eine imperfekte Gesellschaft... besser ist, als die Grausamkeit, eine neue zu erschaffen?
Ich für meinen Teil bin glücklich, dass wir immer noch in der Zivilisation leben, und ich glaube, dass wir das noch für eine lange, lange Zeit tun werden.
Ich hab' Hunger.
Hör zu, du kannst entweder jetzt Kartoffelchips haben, oder zehn Minuten warten, und dann so viele Gehirne haben, wie du nur essen kannst.
Dann ändern wir das hier.
Okay, lasst mal sehen.
Ihr solltet die...
Das war's.
Wir sind ein tolles Team.
Ich nenne meine Methode "Das trojanische Pferd".
Es ist aus Carrara, Italien.
Wenn man bedenkt, dass der Raum nur 12 Prozent von 135 Quadratmetern sind.
Hole einfach den Besen.
Was machst du da?
Wenn ich das jetzt noch essen soll, kostet es aber mehr.
Da wurde es mir bewusst... meine Töchter wissen nichts über Hausarbeit und Instandhaltung.
Wenn er alt genug zum Telefonieren ist, wird das "numero uno" sein.
Ich fühlte mich nach einem Frühstück alfresco.
Jay, er isst schon die ganze Woche alleine draußen.
Denkst du, er fühlt sich ausgegrenzt, weil ich Joe so viel Aufmerksamkeit widme?
Ay, das ist so süß.
Du kannst mit Joe in seine Baby-Klasse gehen.
Gloria, ich glaube, er weiß schon, wie man ein Baby ist.
Ich liebe dich, aber darüber kann ich nicht noch mal lachen.
Manny, wie wäre es, wenn ich dich nach der Schule abhole und wir beide machen heute etwas Besonderes?
Nun, ich habe mit Jay darüber geredet, Karten für diese Lesung zu holen.
- Welche Lesung?
Ich habe dir gestern Abend davon erzählt.
Tut mir leid, Kumpel, aber ich habe mich bereits verpflichtet, den Nachmittag mit Joe zu verbringen. Damit du und deine Mutter mehr Zeit füreinander habt.
Hey, vielleicht kann sie mit dir hin.
- Geht das, Mom?
Warum habe ich das Gefühl, dass du etwas hinterlistiges getan hast?
Gut, Süße, ich wünsche dir einen schönen Tag.
Nächster!
Nächster Verlierer!
Nächster!
Wenn du das sagst.
Nächster!
Aber ich bin auch richtig gut.
Es ist gut, dass wir an einer Schule sind, denn ich werde dir jetzt eine Lektion erteilen.
Nächster!
Nein, danke, Mister.
Was machst du?
Ich glaube, ich habe eine Idee.
- Ein geeigneter Käufer?
Entschuldigung, hast du gerade vierzigzwölf Prozent gesagt?
- Nein, habe ich nicht.
Und ich dachte, wir arbeiten so gut zusammen, dabei bist du nur manipulativ.
Oh, wie kannst du es wagen, mich zu beschuldigen, dass ich das Trojanische Pferd bei dir anwende.
Du hast eine Bezeichnung dafür?
Dann ging der kleine Lümmel auf mich los.
Ich mache nur Witze.
Ich habe ihn zu seiner Babyklasse gefahren, aber kurz bevor wir dort waren, ist er eingeschlafen.
Oder er las eine Seite vom Jay Pritchett Playbook... merkte, in welcher Scheisse er steckte und tat so, als schliefe er.
Herr Pritchett?
Claires Freundin aus der High School? Wissen sie noch?
Wie könnte ich das vergessen?
Du hast meinen Briefkasten mit deinem Kettcar umgefahren.
Ich entschuldige mich nochmals.
Ich gehe mit ihnen in den James Bond Film und sie wollen nicht, dass ich bei ihnen sitze.
- Ich vermisse Babys.
- Oh, die bereiten viel Freude, nicht wahr?
Joe, ich habe einen bessere Idee für unsere Bindung...
James Bond.
Mein Dad hat mir alles beigebracht, was man wissen muss, um ein Haus in Schuss zu halten. Und heute wird diese Tradition weitergegeben.
Hey, ich habe eine Idee... schließen wir ihn ein.
Was haben wir da?
Photosynthese?
Was wandelt diese Unterhaltung in 'vorbei' um?
Mädels, ihr müsst das wissen.
Vielleicht lebt ihr irgendwann mal alleine.
Ich sehne mich an diesem Tag.
Okay, wir fangen mit etwas ganz einfachem an, okay?
Aber wenn es passiert, was macht ihr dann?
Wo seid ihr eigentlich her?
Ich habe noch ein Licht gefunden, das aus ist.
Pam ist auch eine Freundin und ein homosexuelles Elternteil von Lilys Schule.
Ob ich versuche, mir gegen Claire einen unlauteren Vorteil zu verschaffen?
Scheißteil!
Dad, wir stehen hier schon seit Ewigkeiten.
Ich brauchte keinen Torx-Schraubenzieher.
Obwohl ich immer einen haben wollte.
Dad, hilf mir.
Machen wir schon wieder diese Sache, wo du verschiedene Outfits anprobierst, wie in "Pretty Woman"?
Shaq-a-Hack?
Was ist los?
Wie ich sehe, hast du mehr Zeit auf dem Spielfeld verbracht, als im Klassenraum, also bin ich sicher richtig bei dir.
Hör mal, du musst mir alles beibringen, was du kennst.
Wieso ist das so wichtig?
Als ob in diesen Augen irgendwelche Emotionen wären.
Das ist unmöglich.
Okay, das ist ein berechtigter Punkt.
- Da draußen ist es schon ziemlich leer.
Oh, nun ja, weißt du, das passiert Frauen ab einem bestimmten Alter, wie bei meiner Mutter.
Und wer sind Sie, so etwas wie ein Engel, der vom Himmel geschickt wurde?
Wenn eine Familie hierher ziehen möchte, und sich selbst eine Fontäne bauen wollen, können sie das selbst machen.
Das stimmt.
Die Begabung liegt in der Familie.
Jedenfalls sage ich nur, dass ich denke, dass eine Familie sich darüber freuen würde, ein kleines Schauspiel im Garten zu haben.
Genau wie du.
Bitte sag mir, dass du darauf nicht reinfällst.
Tue ich nicht, aber ich genieße diese kleine Show ungemein, also vielen Dank.
Nach meiner professionellen Meinung zur Fontäne, tut es nicht.
- Cam?
Ich kann nicht glauben, dass ich eben mit meinem Sohn Sockenhalter eingekauft habe.
Wenn du eine bessere Möglichkeit findest, meine Socken oben zu halten, lass es mich wissen.
Hey, so lange wir im Einkaufszentrum sind, willst du in der Baby-Klasse vorbeischauen, um Jay und Joe zu besuchen?
Das ist nicht wie Mutter und Sohn, wo die Verbindung von Natur aus stark ist.
Hey, ist das da drüben nicht Joe?
Nein, das ist irgendein komisches Baby.
Er ist nicht perfekt, wie mein kleiner Joe.
Aber er hat dieselbe Decke an.
Das Gas ist aufgedreht, Dad.
Ich kann die Funken vom Anzünder sehen.
Ich weiß nicht, was das ist.
Natürlich brauche ich dich.
Du bist der Beste, wenn es um so etwas geht.
Zieh ihn einfach zurück und mach das Knallgeräusch.
Hey, denke daran, dass du Claire heute Abend sagst, wie schön sie ist.
Schatz, das ist ein Drehmomentschlüssel, kein Torx-Schraubenzieher.
Okay, du schreist gerade herum.
Ja, und das Auto spielt verrückt und da leuchtet etwas auf dem Armaturenbrett, was wie eine Lampe eines Flaschengeistes aussieht.
Meine Kinder sind hilflos, aber vielleicht ist das auch okay.
Ich weiß nicht, wieso deine Mutter so sauer ist.
Vielleicht hat es etwas damit zu tun, dass du deinen Sohn einer komplett Fremden gegeben hast.
Du bist der Nächste.
Es war ausverkauft.
So kannst du es bei ihr vielleicht wieder gut machen... Bring mich morgen zur "Moby Dick" - Lesung.
Netter Versuch.
Etwas selbstloses für ihren anderen Sohn zu tun, könnte deinen Riesenfehler vergessen machen.
Wie wäre es, wenn wir das Baby gegen eine Käse-Pizza eintauschen?
Du solltest eine schöne Zeit mit dem Baby verbringen.
- Das war die Baby-Klasse!
Jetzt versuchst du gerade, dich selbst aus einem Loch zu buddeln, denn du weißt, dass du in einer Lüge gefangen bist.
Spiel nicht diese Karte.
Aber du.
Du tust nur, was gut für dich ist.
Ich sag dir mal was, Jay Pritchett... wenn es um erziehende Kinder geht, bekommt man, was man gibt.
Nun, das hast du ziemlich "guter" heruntergerattert.
Du musst das nicht tun, Daddy.
Ich weiß, aber Daddy will das unbedingt tun, okay?
- Hallo, Milo.
- Hallo, einer von Lilys Vätern.
In Ordnung, wir machen das interessanter, okay?
Wenn ich gewinne, lautet die Regel so, okay?
Milo, hier ist der Ball.
Drei Aufschläge an die Wand machen aus dir einen Verlierer, machen aus dir einen Verlierer.
Ich bin sicher, ihr wundert euch, warum ich euch hergerufen habe.
Ich fasse es nicht, dass du so skrupellos warst.
Ihr seht bald warum.
Bereitet eure Sinne... auf tanzendes Wasser vor.
Ich habe sogar die Pools mit Fischen aus Gold befüllt.
Das sind nur Goldfische, aber sie sind genau hier.
Wie viel hast du bezahlt?
Ein bisschen, aber darüber will ich nicht sprechen.
Lasst mich das auf elfzig-fünf aufdrehen.
Hey, Cam, sollen Fische aus Gold rückwärts schwimmen, wie die hier?
Nein, nicht dass ich wüsste, nein.
Ja, es ist, als ob sie alle... von dem Ding erfasst werden.
Ich verstehe echt nicht, wieso...
Okay, mach es nochmal.
Du bist niemals vom Spielfeld runter!
- Dann lass mich mit meiner leben.
Und Sie sind eine erstaunliche Frau.
Ich habe mir einige Gedanken gemacht. Und nun weiß ich, wovon ich träume.
- Er versuchte, mich aufzuhalten.
- Ich würde das nie tun.
Dir geht es gut.
Ihr Cousin sagte mir, dass sie hier wohnt.
Hier ist meine Karte.
Wenn Sie diese Frau sehen, die hier nicht lebt, sagen Sie ihr, dass Oscar in der Stadt ist und dringend mit ihr reden muss.
Mein Ehemann.
Ich bin mit dem Abwasch fertig.
Danke.
Worüber sollten wir uns unterhalten?
Der Gerichtsmediziner behauptet, es war alles eine große Verwechslung.
Während Sie es überprüfen, kann mein Klient auf Kaution hier raus.
Und mein Klient war nicht der Vater.
Kommen Ihnen diese E-Mails bekannt vor, Eddie?
Halte deinen Mund.
Oh, scheiße.
Verdammt nochmal, Rosie.
Wie viel Wachs haben Sie auf den Boden gemacht?
Gibst du deinem Sohn keinen Abschiedskuss?
- Vor dem Baby?
- Er wird nichts sagen.
Selbst wenn, Sie haben Ihrer Frau einen Eid geschworen.
- Eddie hat Flora einen Antrag gemacht, - zwei Wochen bevor sie getötet wurde.
Er hat mir nie erzählt, dass es so ernst war.
Ich habe dir ja erzählt, dass sie nicht genug Beweise haben, um deinen Sohn des Mordes zu beschuldigen.
Er wollte eine traditionelle Latina zur Frau. Jemanden, der für ihn kocht und putzt. Und ein Haus voller Babys haben.
Aber die Babys kamen nie.
Mein Leben war so leer.
Das Einzige, was mir Spaß machte, war das Singen.
Ich erzählte Oscar, dass ich versuchen wollte, eine professionelle Karriere zu starten.
Also hast du ihn verlassen?
Oscar Valdez versagt nicht.
Aber jetzt hat er mich gefunden.
Gott, ich weiß nicht, was ich tun soll.
Du musst mit ihm reden.
Wenn es vorbei ist, dann sage es ihm ins Gesicht.
Vor manchen Problemen, kann man nicht davonlaufen.
Wusstest du, dass sie eine offene Beziehung führen?
Und wenn das bedeutet, unsere Beziehungsregeln zu ändern, dann ziehe ich es in Betracht.
Und ich weiß, es ist nun viel auf einmal, also nimm dir so viel Zeit, wie du brau...
Ich bin dabei.
Du sagtest ihnen, dass wir Donnerstagabend Zeit haben?
Auf der Stelle.
Ich war letzte Nacht in einem Club und wen sehe ich da?
Meinen ersten Freund aus der High School.
Celia, warte mal eben.
Könnten Sie mir einen Gefallen tun?
Könnten Sie ihn suchen?
Und als nächstes, nimmt er mich mit zu sich und hier ist alles so cool. Und dann er, "Wow.
Weißt du, ich muss meine Rolle gut spielen, weil dieser Kerl hat Heiratspotential.
Aber ich denke, ich hörte den Trockner.
Ich habe die E-Mails gelesen.
- Ich habe mich geschämt. Okay?
Du kannst es dir nicht leisten, beschämt zu sein.
Okay? Ich verstehe nicht, wie du ihr einen Antrag machen konntest.
Jedes Mal wenn ich Mist baue, mischt du dich ein und bringst alles in Ordnung.
Alles was ich je tat, war, um dich zu beschützen.
- Ich kann auf mich selbst aufpassen! - Wirklich?
Was ist denn los?
Letzte Nacht hat Spence mir gesagt, dass er eine offene Ehe eingehen würde.
- Du machst Witze.
- Dieser Depp hängt so sehr an mir, dass er mich ab und zu untreu sein lässt.
- Ich habe dich niemals so dumm gesehen.
- Wieso bin ich dumm?
- Ist Spence ein Mann?
- Ich muss arbeiten.
Ich bin Haushälterin, kein Babysitter.
Wenn Sie so fragen, würden Sie mir die Schultern mit Sonnencreme eincremen?
Dankeschön.
Sie arbeiten hier schon lange.
Hat Remi eine Freundin?
- Genau genommen, hat Remi mehrere Freundinnen.
Noch eine Sache.
Würden Sie mir die Zehen lackieren?
- Sie machen Witze.
- Ich weiß, es ist viel verlangt, aber...
Nein, Sie können sich die Zehen selbst lackieren.
- Sehen Sie, ich werde es nicht tun!
Ich hörte wie Remi Ihnen sagte, Sie sollen nett zu mir sein.
Vielleicht realisiert er nicht, wie besessen Sie von ihm sind.
Es sei denn, Sie machen, was ich sage.
Was halten Sie von dem hier?
- Ich denke, der würde Mr. Powell gut stehen.
Das ist ein Geburtstagsgeschenk für unseren Sohn.
Ich wusste nicht, dass Sie und Mr. Powell einen Sohn haben.
- Vor 15 Jahren. Barrett wäre Morgen 21 geworden.
Mrs. Powell, ich bin verwirrt.
Ja.
Und dann pusten wir die Kerzen aus und reden nicht mehr über ihn bis zu seinem nächsten Geburtstag.
Ich denke, ihm hätte der Kaschmir gefallen.
- Ja, kommen Sie rein.
- Hat er das?
Wirklich?
Sie müssen wissen, was ich Sie jetzt fragen werde.
Ich bin sicher, Sie haben zufällig einige Telefonate gehört.
- Vielleicht kam eine Freundin von Spence zu Besuch?
Aber Sie sind nicht überzeugt.
Vermuten Sie, dass er an jemandem interessiert ist?
Tut mir leid.
Sie meinen, wie Sie ihn betrogen haben?
Dankeschön.
Du hast deine Frisur geändert.
Gefällt es dir?
Du solltest mich hereinbitten.
- Nicht so oft, wie ich es gerne hätte.
Ich denke, er trifft schlechte Entscheidungen.
Manchmal frage ich mich, ob Barrett mich gemocht hätte.
Ich habe keinen Zweifel, dass Ihr Sohn Sie sehr geliebt hätte.
Wie geht es allen zu Hause?
- Aber nichts festes.
- Es dauert seine Zeit.
Ich denke immer wieder an all die Mädchen, die in diese Stadt kommen, denken, dass Sie Talent haben und hoffen, dass sie jemand zum Star macht.
Dann wachen sie eines Tages auf und bemerken, dass sie die besten Jahre ihres Lebens verschwendet haben.
Ich möchte nicht, dass du eines dieser Mädchen bist, Carmen.
Ich möchte, dass du zurück nach Hause kommst.
Ich habe sogar mit dem Besitzer des Cantina Rosada gesprochen und er sucht nach einer Sängerin für die Wochenenden.
Er ist bereit, dir eine Chance zu geben.
Komm einfach zurück.
Ich werde eine Weg finden, dich glücklich zu machen.
- Der Mann, der neulich die Tür geöffnet hat...
- Er hat nichts damit zu tun.
Ich verstehe Sie besser, als Sie denken.
In dieser Welt gibt es so viele böse Männer.
Vielleicht sollten Sie zu den guten ein bisschen netter sein.
- Ich muss zuerst diesen verdammten Vogel finden.
Ich dachte, ich hätte sie hier draußen gesehen.
Ist noch was?
Ich wollte dir danken für... - Du weißt schon.
- Du solltest Odessa danken.
Ich habe gesehen, wie du für mich gekämpft hast, Sam.
- Er hat dir wehgetan.
Das kann ich nicht zulassen.
Mein ganzes Leben musste ich für alles kämpfen, was ich wollte.
Ich hatte nie das Gefühl, dass jemand auf meiner Seite war.
Nein.
Möchtest du einen Freund?
Ja.
- Danke dir.
Ich habe Mrs. Peri und ihren Filmpartner vor über einem Monat erwischt.
Warum haben Sie schließlich beschlossen, es mir zu sagen?
Kennen Sie einen guten Scheidungsanwalt?
Die Welt soll wissen, was ich für Sie empfinde.
Wenn Sie sie für Ihr Hausmädchen verlassen, wären Sie dann besser dran?
Wenn Sie Ihren Sohn so sehr lieben, wie ich meinen, können Sie es nicht riskieren, ihn zu verlieren.
Es ist meine Aufgabe, meinem Sohn zu zeigen, wie man ein Mann ist.
Wie kann ich das machen, wenn ich andauernd gedemütigt werde?
Ich brauche einen Grund, um morgens aufzustehen, Rosie.
Ich muss wissen, dass ein glücklicher Moment auf mich wartet.
Hey, sie hat mich zuerst geschupst.
Und wenn ich sie töten wollte, wäre sie auch tot.
Warum verhältst du dich so?
Seit wann interessiert es dich, mit wem ich ausgehe?
Ich weiß, du magst mich und ich mag dich auch.
- Ich sage gar nichts.
Ich möchte nicht mehr darüber reden, okay?
Valentina, das ist verrückt.
Wie kannst du jemanden lieben, wenn du ihn nicht einmal geküsst hast?
Ist jetzt klar, was ich für dich empfinde?
Gut.
Nein.
Warum nicht?
Weil ihre Mutter hier seit 20 Jahren arbeitet.
Aber nachdem, was sie getan hat?
Also bist du auf ihrer Seite? Ich hatte schon einen echt stressigen Tag, okay?
Erst die Uni, dann du und Valentina.
Ich bin so froh, dass wir es getrieben haben.
Es ist cool, dich wieder kennenzulernen.
Ich kann nicht glauben, wie reif du geworden bist.
Ich war sechs, als meine Mutter starb, aber ich habe nicht geweint.
Mein ganzes Leben dachte ich, dass ich mit allem klar käme.
Aber ich bin nicht stark genug, um dich zu verlieren.
Aber um das zu tun, müssen wir vollkommen ehrlich zueinander sein.
Ich werde dir alles sagen, was ich in den letzten zwei Monaten über Flora herausgefunden habe.
Flora hatte einen Plan.
Sie wollte sich von einem reichen Mann schwängern lassen und ihn dann erpressen, das Kind zu unterstützen, bis es 18 ist.
Sie fing an, Sex mit Freunden von Adrian Powell zu haben.
Er würde Sie für die Sessions bezahlen, aber selbst er hatte keine Ahnung, was sie wirklich vorhatte.
Ist es Cody, mit dem du dich triffst?
Ja.
Er sieht sehr gut aus.
Mom, ich bin es.
- Denkst du wirklich? - Ja.
Es sind 15 Jahre vergangen, seitdem er gestorben ist.
Das ist undenkbar, oder?
Das dachte ich mir, aber ich musste fragen.
Könntest du mir vergeben, wenn ich seinen Tod verursacht hätte?
- Natürlich nicht.
Besteht die Möglichkeit, dass du heute Abend mit mir Sex haben möchtest?
Was für eine seltsame Frage.
Wir erlauben uns, einen Tag im Jahr über unseren Sohn zu reden.
Warum ruinierst du ihn?
Du hast recht.
Nächstes Jahr werde ich Barrett einen Smoking von Armani kaufen.
Armani?
Bei seinem Gefühl für Stil, würde er nichts geringeres akzeptieren.
Vielleicht wird er nie mehr in Ordnung sein.
- Leenas Liste?
Verschwinde da, bevor dich der Dieb sieht.
Wie wolltest du Claudia denn retten, indem du vor ein fahrendes Auto springst?
Unter meiner Aufsicht stirbt nicht noch jemand!
Ich mache mir wirklich Sorgen um ihn.
Als Sie mich baten ein Auge auf Artie zu werfen, sagten Sie mir, es wäre um ihm zu helfen.
Vertrauen Sie uns.
Bitte geh nicht ein.
Ich weiß, ich bin nicht sie, okay?
Okay, weißt du was?
Beide Jockeys waren bei bester Gesundheit, und sie beide ritten auf Pferden, die extreme Außenseiter waren.
Ihren Körpern, ihnen war beiden... vollständig das Adrenalin entzogen worden.
Tja, da hat jemand offenbar einen Weg gefunden, mit Außenseitern große Gewinne abzustauben.
Außer, dass niemand große Wetten auf eins der beiden Pferde abgeschlossen hat, also sprecht mit den Eigentümern, stellt Fragen, klärt es auf.
Und des Streichrahms.
Mrs. Frederic will mit mir über irgendein Rats Problem sprechen und bringt mir eine Dose Teegebäck mit.
In Ordnung, es geht um folgendes.
Ich werde es euch nicht sagen!
Also, geht, tschüss, auf Wiedersehen, machts gut, bis dann und fort mit euch.
Ich weiß, wo er ist.
Und ich denke, ich weiß, wie wir zu ihm kommen können.
Pete, dieser Bishop Roman, in den wir hineingesogen wurden, gehört eigentlich in das...
Das ist sehr erwachsen.
Weißt du, wir sollten eigentlich das Inventar wieder in die Regale räumen.
Mach ich doch, okay?
König Kamehamehas hawaiianischer Blumenkranz, transportiert einen in ein tropisches Paradies, also baue ich eine Verbindung zu ihm auf um herauszufinden, wo ich es einräumen soll.
Wieso zum Teufel spielst du damit rum?
Du meine Güte, Artie, tut mir leid.
Ich versuche doch nur etwas Ruhe und Erholung zu bekommen.
Es war ein hartes Jahr.
Ja, das war es.
Wie wärs mit einem Wochenende in Las Vegas?
Das ist doch mal ne tolle Idee.
- Vegas, Baby!
- Warte es ab.
Während du da bist, könntest du mir vielleicht einen Gefallen tun und dir etwas Lustiges angucken, dass gerade auf einem Golfplatz passiert ist.
Okay, also anscheinend war unser Opfer tot, bevor er gelandet ist.
Todesursache?
Sauerstoffmangel, Hirnödem und ein Lungenödem.
All das tritt auf, wenn man großen Höhenlagen ausgesetzt ist.
- Orange geleuchtet?
Sieht so aus, als hätte er im Maxumus Hotel und Spielcasino gewohnt.
Nichts artefaktmäßiges.
Vielleicht ist das Artefakt im Hotel.
Wir sollten zuerst sein Zimmer aufsuchen, bevor es das Zimmermädchen tut.
Nahm er irgendwelche Medikamente?
Vielleicht irgendeine Art von Hormontherapie?
Das wäre vermutlich, der größte Gewinn seines Lebens gewesen.
Zweifellos.
Trudie Stein stand 20 zu 1.
Das wird ihr letztes Rennen.
Das ist ja ein ziemlicher Gewinn.
Oh, jeder Gewinn ist schön.
Die Größe der Geldbörse bleibt gleich, ganz egal wie die Gewinnquoten sind.
Sicher, aber ich wette sie ist jetzt ein paar Heller mehr wert, sagen wir mal, Sie würden sie verkaufen wollen?
Soll das eine Andeutung sein?
Weichen Sie einer Frage aus?
Ich bin mit diesem Sport groß geworden, junge Dame.
Ich würde niemals ein Rennen stehlen, noch einen Jockey verletzen.
Er hat nicht gelogen.
Nun, ich bin sicher, er würde uns anrufen, wenn er welche hätte.
Ja, aber er ist in letzter Zeit so zerstreut.
Du weißt doch was, nicht wahr?
Ich weiß, dass wir mit dem Besitzer des zweiten Pferdes sprechen müssen.
Und ich weiß übrigens, was du da eben gemacht hast.
Sehr schelmisch von dir.
Neuer Spitzname.
Oh, mein Gott.
Ich hoffe, das ist ein Snickers.
Nun, wir müssen sie aufwecken.
Seht mal, dass mit eurem Freund, tut uns sehr leid, aber wir müssen alles wissen, an dass ihr euch von letzter Nacht erinnern könnt.
Ja, die Orte an denen ihr wart, alles Merkwürdige, dass ihr eventuell angefasst habt.
Sind wir letzte Nacht ausgegangen?
Alter, wir sind in diesen Laden gegangen, wo diese...
- Ich meine, sie waren...
Nach dem Tequila-Brunnen am Pool, ist irgendwie alles benebelt.
An das Gefühl erinnere ich mich.
Ich war etwa 12 Jahre lang benebelt.
Da haben wirs, Myks.
Warum nimmst du nicht das "Sanagusin Steak Haus"?
Ich nehme die, äh, "Luxy Lounge" und dann, was auch immer dieser andere Laden sein mag.
Na schön, okay.
Ich nehme die "Luxy Lounge" und wir machen das "Girls Girls Girls" zusammen.
Das wird ne Menge Spaß machen.
Danke, Kumpels.
Verärgerten alle in meiner Abteilung und kein Trinkgeld.
Haben Sie irgendetwas Ungewöhnliches an ihnen bemerkt?
Also, dann nichts, Sie wissen schon, Verrücktes oder Seltsames?
Ich habe versucht sie im Hotel zu halten, aber er war wollte unbedingt in einen Strip Club gehen.
- War der hier mit dabei?
Dieser Kerl spricht übers Schweben und dann stirbt er in den Wolken.
Er erwähnte es hier zum ersten Mal, also ist es vielleicht etwas im Club.
Okay, also 48 Jahre alt, ledig, eine zwanghafte Spielerin, die gerade groß am Blackjack-Tisch abgeräumt hat.
Und wohl nicht zuletzt dabei gesehen wurde, wie sie um einen Strip Club herumschwebt.
Ihre Fingerspitzen hatten Erfrierungen, ihre Lippen waren blau und Zeugen sahen sie orange leuchten.
Vielleicht im Maximus Hotel und Spielcasino.
Jetzt, werde ich das... Was ist denn das?
- Das ist Abigail Chow.
Ms. Chow ist die neue Eigentümerin des Bed Breakfast.
Neue Eigentümerin?
Ich erschrecke mich nicht so leicht.
- Arthur, nicht wahr?
Mrs. Frederic hat mir so viel über...
Also, sie war eine große Blackjack Spielerin?
Ja, ja, die Lehrerin.
Sie sollte eigentlich nur zwei Nächte hier bleiben, aber ich behielt sie für fünf Tage hier.
Und wie stellen Sie das an?
Val Preston, der heißeste Act auf dem Strip.
Also, Val Preston ist ein Zauberer.
Sie machen Scherze.
Der Top Zauberer in Vegas.
Die Teufelskammer, der Sand des Nils, Asrahs freies Schweben.
Freies Schweben?
Besteht eine Chance, dass Sie diesen Jungs von dem Junggesellenabend letzte Nacht, auch Eintrittskarten gegeben haben?
- Na klar.
- Tritt Preston heute Abend auf?
Ich denke daran, dass er kürzlich einen Freiwilligen in einen Taubenschwarm verwandelt hat.
Hoch!
Houston, wir haben einen Start.
"Sensibility" geht in Führung, gefolgt von "Horizon" auf der Außenbahn.
Du musst Artie nicht anrufen.
Da fällt mir ein, was weißt du über diese ganze Rats-Sache?
Das wird mir nicht gefallen, nicht wahr?
Und ich habe ihnen die Wahrheit gesagt, dass er sich unberechenbar verhält.
Du hast ihn verpfiffen?
- Ich mache mir Sorgen um ihn.
Sieh mal, eine Sache, die ich beim ATF gelernt habe ist, dass wenn sich ein Agent nicht unter Kontrolle hat, er nicht in den Dienst gehört.
Artie hat alles unter Kontrolle, er ist nur...
Vor ein fahrendes Auto gesprungen, mit dir im Kofferraum.
Ihr hättet beide getötet werden können.
Claude, ich werde mich nicht dafür entschuldigen, dass Richtige getan zu haben und dass, worum mich mein Vorgesetzter gebeten hat.
Wir sind noch lange nicht fertig damit.
Und wohin glauben Sie bitte zu gehen?
- Zum Hengst Verein.
Ich würde vorschlagen, Sie kontaktieren Ihre gute Fee und lassen sich von ihr, in eine Prinzessin verwandeln.
Das Nächstliegendste, was ich besitze, das einer guten Fee nahe kommt, ist, neben dir, die Kreditkarte meines Chefs.
Ich bitte um Verzeihung, Sir Henry Baker?
Ganz recht, Schätzchen.
Wir sind von der königlichen Rennsport Kommission.
- Wir haben nur ein paar Fra...
Geht in Richtung versuchter Mord.
Jetzt, werde ich alle Aufzeichnungen, für jedes Pferd, das Sie im letzten Jahr ge,- oder verkauft haben, einsehen müssen.
Notfall Personal eilt auf die Rennbahn.
Tja, da haben Sie es ja.
Könnten Sie mir eventuell verzeihen?
Nun, ich denke, ich werde sie ein paar Stunden lang nicht vermissen.
Ich auch nicht.
Danke, Jeeves.
Also, Mrs. Frederic hat mir erzählt, dass Sie hier schon seit einer ganzen Weile arbeiten.
- Wie lange denn schon?
- Um die 400 Jahre.
Wirklich?
Nun, dafür sehen Sie aber gut aus.
Sie müssen inzwischen eine ziemlich hohe Rente angehäuft haben.
Ja, Artefakte werden entsprechend ihrer besonderen Eigenschaften gelagert, die sie haben.
Ist das Julia Childs Schürze?
Fassen Sie das nicht an!
Man fasst sie niemals ohne angemessene Schutzmaßnahmen an.
Das ist kein Kuriositäten-Laden, Ms. Chow.
- Das Original Ginsu Messer?
Es muss eine schreckliche Bürde sein, für all diese Gegenstände verantwortlich zu sein.
Offenbar, indem ich völlig Fremden einen Klaps verpasse.
Es war ein sehr hartes Jahr.
Oh, die haben wir alle einmal.
Nun, in meinem Fall, ist es allein meine Schuld, also...
Oh, nun, das ist eine ziemlich lange Geschichte, mit einem sehr schlimmen Ende.
Naja, ich mag lange Geschichten.
Ich weiß nicht.
Was genau haben Sie gemacht, bevor Sie das "Bed Breakfast" gekauft haben?
Viele Dinge.
Wieso fragen Sie?
Oh, irgendwas in Gebiet der Psychotherapie?
Ja.
Sie machen wohl Witze!
Und Mrs. Frderic erzählt mir, dass Sie eine Gastwirtin wären.
Was für ein toller Witz das doch ist!
Wissen Sie eigentlich wie demütigend das...
- Die Räte hatten einfach das Gefühl...
Sonst hätten sie ja nicht so einen dämlichen Plan ausgeheckt.
Sie haben alle nichts Besseres zu tun, als rumzusitzen und über meine geistige Gesundheit zu diskutieren.
Vielleicht fällt denen jemand ein, der Ihnen helfen kann, Ihre Enttäuschung zu verarbeiten.
Wieso sind da draußen 48 leere Plätze, wo das Hotel doch Freikarten verteilt, als wären es Halloween-Süßigkeiten?
Val, hör zu, hör mal, hör zu.
Halt die Klappe, während ich dich feuere!
Ich denke Mr. Presto, könnte eventuell nicht so kooperativ sein.
Pete, sieh dir das an.
Also wurde das Schweben einfach mit Hilfe eines Haltegurts simuliert.
Die Wüste um Las Vegas herum ist übersät mit den Leichen von neugierigen Leuten.
Wir sind vom Secret Service.
Ich weiß, warum Sie hier sind.
Ich habe ihnen erzählt, dass ein Rakentenrucksack, den er für einen neuen Trick verwendet hat, eine Fehlfunktion hatte.
Ich habe ihm gesagt, wenn er ein Jahrzehnt lang, an demselben Veranstaltungsort auftritt, sinken die Besucherzahlen.
Er braucht neues Material.
Man sagte, er wäre der heißeste Act auf dem Strip.
Val ist ein großartiger Performer.
Warten Sie, also klaut Val Preston seine Tricks?
Ich erwischte ihn, in der "Luxy Lounge", gleich hier im "Maximus".
Der Kerl ist etwa 110 Jahre alt.
Er plant einen großen Freiluft Werbeauftritt, aber er hat nichts Neues.
Es heißt, Monty hätte tatsächlich etwas Neuartiges.
Also benutzt Monty ein Artefakt, um einen Freiwilligen schweben zu lassen und dann, etwas später, schießt der Freiwillige hoch in den Himmel hinein.
Wir müssen Monty noch vor seiner nächsten Show erwischen.
Sie werfen mir einen Mann, wie Artie Nilson vor die Füße, ohne mich auch nur etwas vorzuwarnen?
Was hätte ich denn sagen sollen?
Dass er genau dieselbe Art von arrogantem, verschlossenem Rechthaber ist, der mich von dieser Arbeit weggetrieben hat.
Dr. Chow, wir benutzen keine Artefakte, um unsere Probleme zu lösen.
Wir verhindern den Gebrauch von ihnen.
Ja, ich weiß.
Nein,wir sind...
Nun, dann versuchen Sie bitte, ihn nicht aufzuregen.
Er ist gebrechlich.
Wir sind eigentlich vom Secret Service.
Wir sind nur hier, um Ihnen ein paar Fragen zu stellen.
Ließen Sie kürzlich einen gewissen Val Preston schweben?
Ich hatte es erst ein paar Tage lang gemacht und dann kam gleich dieser Depp Preston, um es zu stehlen.
Oh, ich sah ihn zwischen dem Publikum herumschleichen, mit seiner kleinen Kamera.
Er hatte gehofft meinen Trick, heute Abend in seinem Hokospokus-Festival zu verwenden.
Nun, es sieht nicht danach aus, als würde er heute Abend überhaupt herumtricksen.
Monty, wenn Sie wussten, dass Mr. Preston versuchte Ihren Trick zu stehlen, wieso haben Sie ihn dann als Freiwilligen genommen?
Weil er bei dem Versuch es herauszufinden, verrückt werden wird.
Und wissen Sie warum?
Es ist kein Trick.
Ok, sehen Sie: Das ist der Grund, warum wir hier sind.
Sie müssen uns aushändigen, was immer es auch ist, dass Sie dafür benutzen, um diese Menschen schweben zu lassen.
Maximus gab mir einen Monat, um meine Sachen zu regeln.
Aber nicht jetzt.
Weil Sie dieses Ding fanden.
Vegas erkannte schon immer einen "Wow-Faktor", wenn er einen sah und Junge, was habe ich für einen "Wow-Faktor".
Aber was auch immer für ein Gerät oder Dingsbums Sie benutzen, um diesen Trick durchzuführen, es...es könnte gefährlich sein.
Sie sind so ein Spaßverderber.
Was ich mache, ist richtige Zauberei.
Also, Sie lassen Menschen allein durch die Kraft Ihrer Gedanken schweben.
Und... durch die Energie der Zuschauer.
Das ist, wofür ich... Das ist, wofür ich gelebt habe.
Das ist der Augenblick.
Sehen Sie, Monty, die Sache ist die, es könnte einige unerwartete Nebenwirkungen geben für die Menschen, die Sie schweben lassen.
Wäre es möglich, dass Sie uns eventuell mal zeigen könnten, wie der.. wie der Zaubertrick funktioniert?
Ja, dass wäre mir ein sehr großes Vergnügen.
Darüber würde ich mich sehr freuen.
Kommen Sie zu der Abendvorstellung als meine Gäste.
"Silver Princess" war bereits komplett abgeschirrt, als ich bei ihr ankam.
Die Pferde hatten verschiedene Züchter, verschiedene Trainer, alles verschieden.
Nun, was ist mit den Abläufen an den Renntagen?
Nichts, das..
Warte, alle drei Pferde waren am Vortag ihres Rennens, wegen einer Verletzung beim Rennbahn-Tierarzt.
Ein Adrenalin-Schub.
Der Karobube, stimmts?
Was sind Sie, eine Art Kleptomane?
Runter von dieser Bühne, Sie Rumtreiber.
Also, wenn er zum Teil mit dem Schweben kommt, ziehen wir einfach den Stecker?
Nein, wir müssen das Artefakt erstmal zu Augen bekommen und dann halten wir ihn auf, bevor er es benutzen kann.
Ich habe dieses unglaubliche Kunststück, an Freiwilligen vorgeführt.
Wie auch immer, es sind Fragen aufgekommen, die seine Sicherheit betreffen.
Nein!
Rose, meine liebe Rose.
Die Regierung hat uns zwei seiner besten Agenten geschickt, um meine Zauberkunst zu untersuchen und ich muss ihnen beweisen, dass es sicher ist.
Treten Sie zurück, Regierungsmann.
Ich kann es nicht kontrollieren.
Monty, was tun Sie denn?
Kommen Sie zurück.
Das ist die geilste Artefakt-Nebenwirkung, die ich je erlebt habe.
Wie geil wird es erst werden, wenn du in den Wolken erstickst?
- Wohl nicht mehr so geil?
- Wo ist Monty?
Er ist weggelaufen.
Ich glaube nicht, dass er Sie schweben lassen wollte und wenn er dachte, er könne seinen Trick nicht kontrollieren... nun, vielleicht hat ihm das dann Angst eingejagt.
Hat er hier einen Ankleideraum?
Nein, er ist wahrscheinlich einfach nach Hause gegangen.
Hier ist niemand, Myks.
Montys Zimmer ist sauber, bis auf ein paar Herzmedikamente.
Das Leben des Kerls hängt echt an einem seidenen Faden.
Mann, ich hoffe ich habe auch eine heiße, junge Freundin, wenn ich in seinem Alter bin.
Der Heilige Josef von Cupertino.
Das wäre ein tolles Geschenk für jemanden, der immer davon geträumt hat, echte Magie zu finden.
Ja, aber Myks, er war so sicher, dass er es selbst bewirkt hat.
Wäre es kein besseres Geschenk, es ihm nicht zu erzählen?
Und sie wusste, dass Monty hierher kommen würde.
Sie wollte uns aus dem Weg haben, aber wieso?
Damit sie abhauen kann?
Ich meine, dass kommt mir nicht richtig vor.
Nein, nein, sie tut das für Monty.
Pete, was, wenn Rose ihrem Großvater einen "letzten Schwanengesang" gewähren wollte?
Wie beispielsweise einen Freiluft Werbeauftritt.
Myks, wir haben Monty gesagt, dass es Val heute Abend nicht schaffen wird.
Gehen wir.
Ich wusste, ich würde dich hier finden.
Er ist von der Regierung.
Es ist ihr Job vorzugeben, dass Dinge die sie nicht verstehen, gefährlich sind.
Liebes, ich denke ich bin fertig.
Wenn deine Knie kaputtgehen, hörst du auf zu tanzen.
Und wenn du nicht mehr das tun kannst, worin du am Besten bist, dann trittst du mit Würde ab.
Das ist lächerlich.
Wir haben diesen Laden früher mal gefüllt, deine Großmutter und ich.
Es gab nur noch Stehplätze.
Nun, dann beweise der Welt, dass du der Beste bist, den es gibt und dann trete in Würde ab.
Ich werde niemand mehr in Gefahr bringen.
Weißt du, ich habe gehört, dass Val Preston verschwunden ist.
Vielleicht taucht Val noch nicht mal zu seinem Megaevent auf.
Ja, dass haben sie auch gesagt.
Also, stehlen wir einfach sein Publikum.
Lass mich draußen schweben.
Wir werden sie vom Hocker hauen.
"Sein Publikum stehlen"?
Das ist doch mal ein guter Vorschlag.
Ich habe keine Ahnung, warum diese bestimmten Pferde gewinnen.
Ich weiß, dass Sie die Wahrheit sagen, aber was ist mit ihren Verletzungen?
Gab es irgendwelche Gemeinsamkeiten zwischen ihnen?
Nein, das Erste hatte eine Beinzerrung, das Zweite hatte Risswunden am seinem Bauch und das Dritte hatte kleinere Verbrennungen auf seinem Halsrücken.
Wie bitte, Verbrennungen?
Ist das überhaupt legal?
Die Beinzerrung kann daher kommen, dass man ein Tier mehr als notwendig rennen lässt und die Risswunden von einer unerlaubt langen Peitsche, aber das ist alles sehr schwer zu beweisen.
Nun, meine Assistentin macht alle Eintragungen.
Gerade erst letzte Nacht, mit einem verletzten Deltoid.
Offenbar hat ihn sein Jockey zu tief geschnitten.
"Devil's Share" läuft im nächsten Rennen.
Cupertinos Medaille.
Nun, Gerücht bestätigt.
Aber weshalb schießen die Leute in den Himmel hoch?
Naja, dass ist nicht eindeutig und Cupertino hatte nicht die Kontrolle über seine Fähigkeit zu schweben.
Tatsächlich hat ihn die Kirche von öffentlichen Feierlichkeiten verbannt.
Sie befürchteten, dass er Chaos stiften würde.
Naja, vielleicht ist das die Kehrseite.
Die Opfer der Schwebeaktion, verlieren später die Kontrolle.
Ja, etwas muss auslösen, dass diese Opfer, ein zweites Mal in die Luft steigen.
Ja, gut, dann untersuchen wir das lieber sofort, nicht wahr?
Stell auf alle Fälle sicher, dass...
Artie, wer ist da?
Niemand.
Stell nur sicher, dass Pete immer ein Dach über dem Kopf hat, bis ihr das Artefakt eingetütet habt.
Pancho Villas Stiefel.
Sie sind hier, um sie wie in einer Bibliothek auszuleihen?
Sie sind zum Totlachen.
Ich bin nicht derjenige, der hier neu ist.
Ich kenne mich damit aus, Artie.
Ein Mann, der darauf beharrt seinen Kampf alleine auszutragen, der jeden ausschließt, bis ihn seine Trauer auffrisst und nichts außer Wut und Traurigkeit und Selbstverachtung übrig bleibt.
Freut mich, dass ich so leicht einzustufen bin.
Wieso sparen Sie nicht einfach allen die Qual, Ihnen dabei zuzusehen, wie Sie sich selbst zerstören und ziehen diese Stiefel an?
Nur Ihren Kampf.
Einen Patienten.
Trauer, Agent Nielson, echte, herzzerreißende Trauer, ist nicht etwas, dass Sie mit bloßem Willen überwinden oder ignorieren können.
Es gibt keine Umwege, keine Abkürzungen.
Man blickt ihr ins Auge und man kämpft und man kämpft solange weiter, bis man damit fertig ist und bis sie mit einem fertig ist.
Und wenn Sie nicht willens sind, das zu akzeptieren, dann wird es Sie bei lebendigem Leib auffressen.
Und ja, er war ein Patient.
Ich bin Monty der Großartige!
Echte Zauberkunst.
Schwindler!
Sie auch, Sohnemann.
Konzentrieren Sie sich auf Rose.
Es ist an einer Kette, um ihren Hals.
Okay, okay, dass ist ja gut zu wissen.
Nun, was ist der...
Ich denke, ich habe herausgefunden, was der Auslöser ist.
Pete, was machst du denn?
Das ist vermutlich eine schlechte Idee.
Ach, was du nicht sagst.
Wie sind Sie hier hoch gekommen?
Nein, dass ist... das ist unmöglich.
Oh, du meine Güte, dass wird Monty am Boden zerstören.
Nur, wenn ich auf ihn drauf falle.
Bringen Sie uns nur runter.
Myka, warte.
Er sagte, Sie würden es ihm nicht erzählen.
Bitte, Monty muss daran glauben.
Oh, also was ich für echte Magie hielt, war in Wirklichkeit nur ein billiger Trick?
Es... es ist echt.
Wie man so schön sagt, es gibt keinen größeren Narren, als einen alten Narren.
Opa.
Ricky Jackson?
Ja, vielleicht ist das so, aber Sie sind nicht Richter und Geschworener.
Sie sollten bestraft werden.
Sind Sie ein Mörder, Ricky?
Es sollte unter dem Sattel sein.
Ich bin von der Rennsport-Kommission und ich sagte, absteigen.
Und ich sagte, verpissen Sie sich.
Was zum Teufel machen Sie denn?
Das ist ein wirklich schlechtes Gefühl.
Erzählen Sie es ihren Freunden weiter.
Es ist gleich hier, Monty.
Robert Houdin... Sie nannten ihn den Vater, der modernen Zauberkunst.
Es gibt hier keine Tricks, Monty.
Die meisten Menschen, sind nur nicht bereit dafür.
Sie sind einer, der wenigen Leute, die diesen Ort gesehen haben.
Wie dachten uns, Sie könnten ein Geheimnis bewahren.
Mann, dieser Kerl.
Ja, die Leute machen alle möglichen Sachen, wenn sie jemanden beschützen wollen.
Sieh mal, ich verstehe es schon.
Karma?
Was mache ich hier überhaupt?
Ich habe jemanden getötet, den ich geliebt habe.
Ich weiß nicht, was ich jetzt machen soll.
Reden wir.
Ich lerne zu überleben, aber es gibt Komplikationen.
Das das was du für mich fühlst wirklich echt ist.
Wie zusammen sind sie?
Er sagte, es gibt eine Heilung.
Und wir sind nicht die einzigen die sie wollen...
Ich will sie in Niklauses Hals rammen.
Aber sie zu entdecken kommt mit einem Preis.
Was wissen Sie über Silas?
Er ist der erste Unsterbliche auf der Welt, der rein zufällig mit der Heilung zusammen eingeschlossen wurde.
Was sagst du, Partner?
Das Rennen um die Heilung hat begonnen, und nichts wird uns davon abhalten sie zu finden.
Ich hab schon angefangen mir Sorgen zu machen, das ihr Jungs den Ort nicht findet.
- Hast du all diese Menschen getötet?
- Sie zu töten ist dein Job.
Du musst Vampire töten um das Mal zu vervollständigen.
Das Mal führt zur Heilung.
Du bist in einer Bar voller "Fast-Vampire", also fange an zu jagen.
Von dir nehme ich keine Befehle an, Arsch.
Jäger können nicht manipuliert werden.
Du hast recht.
Ich kann dich nicht manipulieren. Aber falls dir dein Gewissen im Weg steht, erlaube mir es einfacher für dich zu machen, denn ich kann sie manipulieren.
Ich nehme mir künstlerische Freiheit.
Weißt du, er kann es nicht mit allen auf einmal aufnehmen.
Ihr beide.
Bist du ok?
Du hast uns eine Falle gestellt.
Jetzt musst du dich da rausboxen.
Wo sind die anderen Vampire? Sie versuchen noch herauszufinden wie man die Fährte aufnimmt, was bedeutet du hast zwei Sekunden um dich auf den Kampf vorzubereiten.
Sie werden Matt töten. Gut.
Jeremy, wo bist du?
Bist du ok?
Oh, mein Gott.
Jeremy, was ist los?
Sie kommen.
Was zur Hölle hast du dir gedacht?
Alles worum ich dich gebeten haben ist, ihm das kämpfen beizubringen.
Aber das Mal ist gewachsen, oder nicht?
Das draußen ist eine Gruppe manipulierter Vampire, und sobald die Sonne untergeht, sind sie hinter Matt her, also müssen wir einen Weg finden ihn zu schützen.
Ja, ich weiß, aber es gäbe kein Problem, wenn der große Jer hier und ich auf einen Jagdausflug gehen würden.
Elena, ich weiß es ist tragisch, ich verstehe es, aber wir haben auch zugestimmt das er sie töten muss.
Und jetzt haben wir einen Anreiz hinzugefügt, also bringst du den am wenigsten wichtigen Spieler heim, und Jeremy und ich bringen es zu Ende.
Ich weiß du warst, uh, eine Zeit lang erdolcht, aber, uh, anklopfen gibt es immer noch.
Bis wir die Heilung finden, richtig? Hey, ich rede mit dir.
Team Klaus hat Jeremy den Jäger, Team Shane hat Bonnie die Hexe.
Die Heilung ist mit Silas begraben, dieser uralte böse Typ vor dem mein Bruder Kol Angst hat.
Shane war so versessen darauf seine Existenz zu beweisen, das er verriet das er einen der Schlüssel hat um ihn zu erwecken, seinen Grabstein.
Bonnie, sieh mich an.
Du bist stark, du bist konzentriert.
Du hast dich völlig unter Kontrolle.
Was zur Hölle machen Sie hier?
Ich versuche dich am Leben zu halten, Trottel. Komm schon.
Irgendwas stimmt nicht.
Ich war es. Kol.
Es war etwas überfüllt als ich ankam, und ich bevorzuge ein intimeres Zusammensein.
Wir drei müssen uns ein wenig unterhalten.
Wollt ihr was trinken?
Er ist minderjährig, und ich mag dich nicht, also kommen wir gleich zum Punkt.
Mein Bruder prahlte mit seinem Plan Jeremys Jägermal zu vervollständigen.
Also junge Vampire sind leicht zu töten, und alte übrigens auch. Warum?
Was weißt du von ihm? Nichts.
Weißt du, als Unsterblicher, verstehst du warum ich etwas gegen das Ende der Zeit habe.
Ich habe sie alle getötet, und jetzt seit ihr hier, bereit ihn zu erwecken, auf eurer Suche nach der Heilung.
Warum sagst du diese idiotische Schatzsuche nicht ab?
Ich sage gar nichts ab, Freund.
Jeremy, lauf!
Lass den Ripper nicht an mir aus.
Der Kräutervorrat des Professors.
Nicht interessiert.
Was ist mit dir passiert?
Du warst in den Zwanzigern so gut drauf.
Ich war ein psychotischer Killer ohne Emotionen in den Zwanzigern.
Du warst vielleicht ein Killer, aber du warst weit entfernt von Emotionslosigkeit, Stefan.
Der Jazz, der Alkohol, unser kleiner Tisch im Glorias.
Lass es mich nicht aus dir raus manipulieren.
Sie beschuldigen mich einen Massenmord inszeniert zu haben?
Wissen Sie wie lächerlich das klingt?
Es ist Mystic Falls.
Genau genommen ist die die am wenigsten lächerliche Sache die ich gehört habe.
Ich gehe da rein.
Bonnie, nein, tust du nicht.
Wenn er jemandem sagt was er getan hat, dann mir.
Außer natürlich du glaubst ich sei zu willensschwach.
Bonnie, jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt.
Lassen Sie sie reden.
Ich glaube dein Dad ist etwas verwirrt wie der Elternsprechtag abläuft.
Weißt du, die Wahrheit ist, tut sie nicht.
Was hast du erwartet, Elena?
So funktioniert das Schöpferband nicht.
Alles was ich weiß, Elena, ist, das dein altes Ich Jeremy nie bei Damon gelassen hätte, besonders nicht nach dem was gestern Nacht passiert ist.
Und mein kleines Balg von Bruder ging los und machte alles noch schlimmer.
Tja, er hat Damon nie gemocht.
Ich nehme an ich sollte etwas unternehmen, oder?
Pfeife ihn zurück, Klaus.
Du bist nicht in der Position Ansprüche zu stellen, meine Liebe.
Was auch immer unsere Differenzen sind, wir wollen dasselbe. Bitte.
Diese Vampire waren für meinen Jäger.
Wo ist Damon Salvatore?
Wenn du mich töten willst, mache es wie ein Mann.
Du müsstest mir danken.
Ihr letzter Rest Menschlichkeit ist ihr nerviger kleiner Bruder Jeremy, und tief, tief unten, wette ich willst du ihn tot sehen, oder?
Nö. Du lügst.
Du wirst dich nicht erinnern was ich jetzt sage, aber du suchst jetzt Jeremy Gilbert, und wenn du ihn gefunden hast, wirst du ihn töten.
Er hat dein Leben gerettet.
Was immer in mir ist das mich zur Jagd drängt, läuft grade auf Hochtouren. Jeremy.
Tut mir leid. Ich weiß was ich zu tun habe, Elena.
Hier liegt soviel wahlloser Mist rum.
Sieht aus als hätte Shane eine Art "Leben-nach-dem-Tod" Fetisch.
Gebetsfedern der Hopi, die Seelenvase der Han Dynastie, und das ist ein polynesisches Opfermesser.
Brutale Art zu sterben, aber zumindest besänftigst du die Götter.
Seit wann bist du so eine Expertin für Kunstgegenstände?
Ich mag andere Kulturen, Stefan.
Ich weiß es ist für dich vielleicht schwer zu verstehen, in Anbetracht das du mit einem Kind zusammen warst das nur an sich denkt.
Immer noch ein sensibles Thema, ich verstehe.
Weißt du warum ich Elena nicht aus deiner Erinnerung manipulieren wollte?
Genau genommen ist es befreiend.
Weißt du warum wir soviel Spaß in den Zwanzigern hatten, Stefan?
Weil uns alles egal war.
Wir taten einfach das wonach uns war... Trinken, ernähren, Sex.
Verrückter Sex ist immer gut.
Du warst kaum eine Person mit Vernunft.
Die Frage ist, wer bist du?
Kol ist passiert.
Ich habe meinem Dad gesagt er soll uns eine Minute geben. Die Kamera ist aus.
Ich bin kein Killer, Bonnie. Pastor Young war depressiv...
Wenn sie wüssten das Menschen sterben müssen... Es spielt keine Rolle ob sie sterben.
Silas bringt sie zurück. Du bist verrückt.
Du bist total verrückt.
Erinnerst du dich an unsere erste Sitzung? Es ging um deine Oma, richtig?
Bist du nicht neugierig was jetzt grade mit ihr geschieht?
Würdest du sie nicht gerne wiedersehen?
Ist bei dir alles klar?
Was ist los?
Jeremy, hörst du mich?
Du läufst besser weg! Ich komme um dich zu töten!
Alles was du tun musst damit es aufhört ist, mir zu sagen wer dich geschickt hat.
Du bist voller Eisenkraut, also weiß ich das du nicht manipuliert wurdest.
Oder vielleicht hat ihn jemand manipuliert, bevor er es eingenommen hat.
Das ist keine schlechte Idee.
Er hat sich grade seine eigene Zunge rausgebissen.
Also weiß er etwas.
Ich schätze er war manipuliert.
War es mein Dreckskerl von Bruder oder deiner?
Vielleicht ist es Möglichkeit Nummer drei.
Noch ein anderes Team ist im Rennen.
Du sagst, wenn ich dir helfe Silas zu erwecken, kannst du meine Oma zurückbringen?
Spiele nicht mit meinen Schuldgefühlen, Shane.
Ich spiele mit gar nichts.
- Dein rücksichtsloses Nutzen der Magie ist der Grund... - Nicht.
Ich sagte, nicht!
Du kannst nicht aufhören, oder?
All diese Macht die du fühlst, genau genommen magst du sie, oder?
Bonnie, was tust du?
Raus hier. - Raus hier.
Jetzt atme tief ein.
Du bist völlig unter Kontrolle.
Genauso.
Hallo, Elena. Was hast du mit Stefan gemacht?
Stefan ist grade nicht in der Stimmung um mit dir zu sprechen.
Dann soll er zuhören.
Ok.
Das ist ein interessantes Dilemma für uns beide.
Hast du den Teil überhört, wo ich gesagt habe das ich manipuliert wurde?
Halte nicht an!
Ernsthaft?
Du wirst von einem Vampir gejagt, und jetzt blutest du?
Er hat mir in den Kopf geschossen. Bescheuerter Idiot...
Ich habe Nik gesagt, das ich den Jungen nicht anrühre.
Du würdest mich wirklich erdolchen?
Wenn ich es tue, endet Damons Manipulation und all das ist vorbei.
Geschwister zu erdolchen wenn man nicht deren Meinung ist... Sieh dir an wozu diese Familie geworden ist.
Ich meine, Elijah kommt nicht mal einen Moment her, weil er von unserem Gezanke so angewidert ist.
Diese Heilung hat uns kaputt gemacht, und sie wurde noch nicht mal gefunden.
Stell dir mal vor was passiert wenn sie erst mal gefunden ist.
Diese Familie war schon lange kaputt, bevor wir von der Heilung wussten.
Genug von dieser Dummheit.
Er wollte mich töten.
Nun, dann, denke ich brauchst du eine Lehrstunde wie man seinen Bruder richtig erdolcht.
Schmore in der Hölle.
Damon, halt!
Ich weiß das du Jeremy nicht verletzen willst, also hör bitte auf.
Warum, weil Stefan es konnte?
Weil ich dich liebe, weil du mich liebst.
Tut mir Leid, Elena.
Schieß jetzt.
Gern geschehen.
Also lässt du mich ausbluten? Ja.
Kols Manipulation ist immer noch in Kraft, also musst du eingesperrt bleiben.
Du klingst dabei als ob es dir echt leid tut.
Sollten wir nicht Kol suchen, und mich entmanipulieren lassen?
Es ist zu riskant.
Du genießt das richtig, stimmt´s?
Für Elena ist es besser wenn du erst mal hier bleibst, zumindest solange bis wir die Heilung finden, und dann wenn sie nicht mehr gebunden ist und du nicht mehr manipuliert, könnt ihr beide machen, was verdammt nochmal ihr wollt.
Bist du auf dem Weg zu Damon?
Ich muss mit ihm reden.
Ich werde ihn nicht rauslassen.
War das alles?
Stefan, was machst du mit Rebekah?
Sie hat versucht mich zu töten.
Also schätze ich, niemand ist perfekt, richtig?
Versuchst du mich zu bestrafen?
Ich weiß nicht wie oft ich mich noch entschuldigen soll.
Du hast mich nur noch nie so gesehen.
Du weißt nicht wie ich aussehe, wenn ich nicht in dich verliebt bin.
Ich lasse Damon wissen das du da warst.
Ich schulde dir eine Entschuldigung.
Du schuldest mir gar nichts.
Hilfe?
Dad, ich bin ok.
Willst du mich auf den Arm nehmen?
Zugegeben, ich wurde wütend, aber ich wusste was ich tue.
Du hast die Kontrolle verloren, und Shane sagte... Haben wir uns nicht grade geeinigt, das wir ihm nicht trauen können?
Und die Tatsache das du denkst du brauchst keine Hilfe, bedeutet umso mehr das du sie brauchst.
Guten Abend, Gilbert Clan.
Was willst du, Klaus?
Ich bin gekommen um meinen Jäger anzuholen.
Schön, aber wenn Kol kommt... Und er wir kommen... Lasst es mich bitte wissen, möglichst bevor er euer nettes, kleines Haus niederbrennt.
Und was dich betrifft, Jäger, es gibt keinen Mangel an Menschen zum verwandeln und Nahestehenden zu drohen, also schlaf gut.
Wir rechnen damit unsere Arbeit morgen zu beenden.
Also wo hast du ihn hingetan?
Hast du alles mit Elena geklärt?
Musst du überhaupt fragen?
Keine Gefühle, keine Bindungen.
Keine...
Das wird nie enden.
Wenn Kol mich nicht zuerst tötet, wird Klaus mich zwingen mehr unschuldige Menschen zu töten.
Wie viele werden nötig sein, zehn, hundert?
Wenn du einen ursprünglichen Vampir tötest, stirbt seine ganze Schöpferlinie mit ihm.
Das sind tausende, vielleicht zehntausende von Vampiren.
Kol manipulierte Damon um dich zu töten.
Dafür tötest du Kol.
Was bisher geschah...
Versuchen Sie, Daniel in irgendeiner Weise vor uns zu warnen, wird ihr Sohn permanent aus dem Rennen genommen.
50.000 Dollar für Ihre Unterschrift und einen schnellen Abgang.
Wir brauchen nur das Stowaway, um wie er damals Fuß zu fassen.
Ashley, schließen Sie die Tür?
Padma hat Carrion als Programm bezeichnet.
Ich hab ihr das nie erzählt.
Sie wissen, was für Sie auf dem Spiel steht, wenn Sie Carrion nicht finden.
- Aiden, was ist passiert?
- Das war's.
Sie ließen es nach Überdosis aussehen.
Lebt meine Schwester noch, finde ich sie.
- Meine Hochzeit, Daddy.
Das sieht aber nach einer ganz schicken aus.
- Was ist das?
Das sind aber schöne Ringe.
Wer ist denn der Glückliche?
- Hey, Mr. Clarke.
- Du kommst wohl gerade rechtzeitig.
Aber wenn dieser Bund gebrochen wird verändert uns das für immer.
- Was Neues zu Aidens Verbleib?
Meinst du, er nimmt es allein mit der Initiative auf?
Sie haben gerade seine Schwester ermordet.
Aktuell ist er unberechenbar.
Kontaktieren sie sie, erfahre ich es.
Es ist nur wichtig, dass er glücklich ist.
- Wovon redest du?
Was ist mit dem Sumpfland?
Keine Sorge. Nach der Ankündigung Ihrer Kandidatur wird der Stadtrat New Yorks nächstem Gouverneur gern einen Gefallen tun.
Ihr Beitrag ist uns bewusst, wir wollen Ihre Rolle in keiner Weise minimieren.
Die Flut hebt alle Boote.
Die Graysons waren und werden immer der Feind bleiben.
Hol dir bei der Bank einen Barscheck für den Betrag, den ihr ihm schuldet, zuzüglich Zinsen für seine Mühen.
Danke.
Ihr scheint das ja super zu meistern.
Das sagst du doch nur, weil du noch etwas möchtest.
Du bist spät dran.
- Erbärmlich. - Sie stimmte zu.
Das sollte ihre Motive infrage stellen. Wenigstens hatte Emily den Mut, mir die Wahrheit zu sagen, das kann man von dir nicht behaupten.
Schließen Sie hinter sich ab.
Rufen Sie es auf.
So sind die. Sie oder Emily hätten das gar nicht verhindern können.
Es war schon geschehen.
Ich konnte den Stromzähler einer abbruchreifen Wohnung in Jersey City zuordnen.
Was hofft er zu finden?
Ich glaube, das weiß nicht mal er.
Bei der Initiative hinterfragt er alles.
Ihr Vater war das echte Ziel.
Aidens Dad war Gepäckabfertiger in Heathrow.
Er lud die Bombe in Flug 197.
Colleen verschwand spurlos.
Meinst du, die Initiative könnte dasselbe mit Padma machen?
Sie mit ihrer Familie erpressen?
Möglich, aber ich muss Aiden finden.
Du musst dich bei der Polizei von Jersey reinhacken.
Überprüf alle unbekannten Toten auf Colleens Beschreibung.
Die kurzfristigen Verluste sind okay.
Daniel, für unser übergeordnetes Ziel lohnt sich das.
Algier, Bahrain, Tunesien...
Alles höchst unbeständige Regionen ohne Bankenregulierung.
Darum investieren wir in ihre Infrastruktur.
Diese aufstrebenden Regierungen brauchen Finanzhilfe westlicher Unternehmen für ihre Reformen.
Man hat mich reingelegt, Victoria.
Victoria, bist du noch dran?
Tut mir leid, David.
Ich kann nichts für dich tun.
Bitte ruf mich nicht wieder an.
Zeit, das Leben mehr zu genießen.
Ein Scheck von Emily?
Mit so vielen Nullen?
Wir sollen davon die Bar von Conrad zurückkaufen.
Ich will meinen Freunden nichts schulden.
Lieber deinen Feinden?
Weißt du noch letztes Mal?
Ich hätte dich fast verloren.
Mal was anderes. Es wäre wohl am besten, Sie lassen uns kurz allein.
Ich brauche Kopien all deiner Transaktionen für die Initiative in den 90ern, durch die David Clarke verurteilt wurde.
Macht er sich für ihren geplanten Anschlag verantwortlich.
Leider hört mein Sohn ja nicht mehr auf mich, da vertraut er mir auch nicht.
Aber durch Beweise kann man ihn überzeugen.
Hast du die Dokumente jetzt oder nicht?
Das will ich nicht. Wie denn, ohne dass ich weiß, was du vorhast?
Ich will mich nicht streiten.
Ich war 12.
Ich habe sie nie wieder gesehen.
Nolan.
Er durchsucht Gerichtsmedizin-Berichte von 2007.
Jack, was für eine schöne Überraschung.
Ich weiß nicht, wie es Ihnen geht, aber die Gemeinde ist längst ihrem charmanten, aber altmodischen Arbeiterimage entwachsen. Sie vergessen, dass mir die Hälfte gehört.
Ich verkaufe nicht, falls Sie das hoffen.
Ich fürchte, Sie verstehen Ihre aktuelle finanzielle Situation nicht. Ich kläre Sie mal auf.
Die Bank erstellt ein Gutachten für Sie als Hypothekengläubiger. Wir beide wissen, dass Sie selbst die Minimal-Bedingungen dafür nicht erfüllen.
Dadurch wird eine Schuldübernahmeklausel ausgelöst, durch die mir bei Übernahme Ihrer Schulden die Bar gehört. Dann kläre ich Sie jetzt mal auf.
Auf Wiedersehen, Jack.
Sie holen die Akten von der Gerichtsmedizin. Es dauert kurz.
- Daniel? - Aiden, er ist jetzt egal.
Nein.
Daniel, hi. Endlich.
Ich bin dir nämlich sehr dankbar für deine Ehrlichkeit.
Nicht alle wären so verständnisvoll.
Vergeben und vergessen zu können, ist eine Überlebenstechnik in meiner Familie.
Nach allem, was Amanda erlebt hat, verdient sie, glücklich zu sein. Und wenn es nur für einen Tag ist.
Bitte sehr, Miss Thorne.
Das ist sie.
Das ist meine Schwester.
Du hattest recht.
- Du wolltest mich sehen?
- Würdest du die Türen zumachen?
Padma, ich weiß, du musst denken, ich gehe dir aus dem Weg. - Das ist nicht ganz falsch.
Ich glaube... du bist was ganz anderes.
Seit ich mit 22 auf dem Cover von Wired war, will man mich ausnutzen.
Der brach plötzlich ab.
Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen.
Ich gehe gerade ein großes Risiko ein, da ich den Rat einer vertrauenswürdigeren Person ignoriere. Denn meine Gefühle für dich trotzen jeder Logik.
Wie ich Ihrem Verlobten bereits erklärte, steht mein Anteil nicht zum Verkauf.
Da irren Sie sich aber gewaltig.
- Es funktioniert, er vertraut mir.
- Wie kannst du sicher sein?
- Woher ist das?
Sie stecken also hinter allem.
Ich habe noch nicht mal begonnen, mich an Ihrer Familie für Ihre Taten zu rächen.
Nachdem Sie sich entschuldigen und ihm alles Gute wünschen werden Sie den Namen "Porter" nie wieder in den Mund nehmen.
Oder ich schwöre, ich zerstöre jeden Aspekt Ihres erbärmlichen Lebens.
Mr. Ryan, ja, hier ist Conrad Grayson.
Bei unseren Modernisierungsplänen für Montauk gibt es ein Problem.
Colleen hat was Besseres verdient.
Aiden, es tut mir so leid.
Ich finde sie und jage jedem einzelnen eine Kugel in den Kopf. Das wäre falsch.
- Du verstehst es nicht, oder?
Das heißt nicht... dass du sie nicht in Ehren halten kannst.
Du musst das mit klarem Kopf angehen.
Ich bin eben nicht so kalt und berechnend wie du.
Ich kann meine Gefühle nicht an-und ausschalten. Das denkst du von mir?
Dass ich keine Gefühle habe?
Dass ich meinen Vater nicht jeden Tag vermisse?
Dass ich nicht um das Leben trauere, das ich hätte haben können?
Darum kämpfen doch Leute wie wir.
Dafür lohnt es sich zu leben, wenn einem alles andere genommen wurde. Ich dachte, das wäre dir klar.
Zusammen schaffen wir das, Aiden.
Geh nicht.
Aiden, lass mich nicht allein damit.
Mit meiner Unterschrift hier gehört die Bar Ihnen, Mr. Porter.
Ich verstehe nicht.
Warum der Sinneswandel?
Die Küstenkommission bekam Wind von unseren Plänen und drohte uns mit einem jahrelangen Prozess.
Wie wäre es, wenn Sie mir einfach danken und dann verschwinde ich?
- Verschwinden Sie doch einfach nur.
- Mit Vergnügen.
Vor einem Monat rief meine Mutter an. Mein Vater wäre auf Reisen und seit drei Tagen spurlos verschwunden.
Du glaubst mir das bestimmt nicht.
Sagen wir mal, momentan schon.
Ich sollte einen Code finden für ein Programm von dir namens Carrion.
- Woher wussten sie davon? - Keine Ahnung.
Zum Glück aller gab ich dir eine unvollständige Version.
Du wusstest Bescheid?
Leute, Crowley will keine Analyse der Zahlen.
Sie weiß von der Unbeständigkeit.
Ihr solltet doch die Aufträge ausstellen, dann macht das jetzt auch.
Wenn du das durchziehst, wirst du es bereuen, und zwar für den Rest deines Lebens, so kurz das dann auch sein mag.
- Was ist das?
- Lies es einfach, Daniel.
Sie haben Pläne, dir dasselbe anzutun wie damals deinem Vater, als dieser unabsichtlich zum Anschlag auf Flug 197 beitrug.
Lässt du dich weiter mit denen ein gefährdest du nicht nur dich, sondern alle, die dir wichtig sind. Auch Emily Thorne.
Warum hast du mir das nicht gesagt?
Weil sie drohten, dir sonst was anzutun.
So kommt es auch, wenn sie von dem Gespräch erfahren.
Dein Vater und ich haben Beweise gegen Helen Crowley und die Initiative.
Ja, ich sehe es.
Wir sind hier an diesem schönen Tag zusammengekommen zur Feier der Verbindung unserer lieben Freunde
Jack Porter und Amanda Clarke. Diese zwei Menschen fanden wahre Liebe, Vertrauen und Freundschaft in einer Welt, die uns das selten leicht macht. Amanda, Schatz!
Geduld, bitte.
Die Ringe, bitte. Ihr habt an die Ringe gedacht, oder?
Du hast ihn aufbewahrt.
Das zeigt nur, wie lange das schon fällig war.
Als Kinder spielten Amanda und ich unsere Hochzeit.
Als ich alt genug war, um zu erkennen, dass es Liebe war, warst du weg. Aber das Gefühl blieb.
Dir gehörte immer mein Herz.
Jack Porter du bist der tollste Mensch, den ich kenne.
Der liebste und liebevollste und großzügigste...
Du machst mein Leben perfekt.
Leider hat die andere Seite etwas gegen mich in der Hand, das die Sache zu kostspielig macht.
Okay, hören Sie, sagen wir mal, jemand könnte das Problem aus der Welt schaffen.
Wäre dann alles im Lot?
Wie es aussieht, Mr. Ryan, ist das eine rein hypothetische Frage.
Dieses Gespräch gab es nicht.
Ich war auf Jack und Amandas Hochzeit.
War die heute?
Ich bin wohl nicht mehr auf dem Laufenden.
Du leitest ja auch eine große Investmentfirma.
Da ändert sich einiges.
Da hast du wohl recht, oder? So ist das.
Vergeltung für die Opfer von Flug 197
Alles okay?
Es war ein anstrengender Sommer, und ich habe viel zu tun auf der Arbeit.
Es ist besser, wir warten, bis sich alles beruhigt hat.
Jetzt jedenfalls nicht.
Bis bald, kleiner Mann.
Sei artig, halt die beiden nicht wach, ja?
Bitte lächeln, Familie Porter.
FRISCH VERHEIRATET Gute Reise.
Conrad, bist du das?
Wir sind allein.
Ich hätte gedacht, dass vor allem Sie wüssten, dass wir nicht bluffen.
Wie sind Sie reingekommen?
Habe ich mich nicht klar ausgedrückt, als ich sagte, dass es tödliche Folgen hätte, wenn Sie Daniel vor uns warnen?
Tun Sie ihm was, dann...
Dann was? Neutralisieren Sie mich?
Nur wenn er unten ankommt, wird sein Fahrer frei genommen haben. Und Sie sehen Ihren Jungen nie wieder.
- Sie Monster.
- Gleich und gleich gesellt sich gern.
Ich bedauere fast, wenn ich Sie irgendwann erledigen muss.
Die Beweise?
Oder sollen wir lieber Daniel anrufen?
Der Safe ist hinter dem Spiegel.
Okay, danke.
Den Rest erledige ich.
Die Kombination, bitte?
Er ist leer.
Die nicht.
- Legen Sie doch die Waffe weg.
Rufnummer unterdrückt
- Hier ist Daniel.
Dein Leben hängt davon ab.
Hallo, Helen. Sag, du schaffst es nicht, aber ihr könntet euch gern morgen treffen.
Lass dich nicht vom Chauffeur fahren. Komm ins Poolhaus, da erkläre ich dir alles.
Was zum Teufel soll das? Was sollte das Telefonat?
Oh Gott. Du bist jetzt in Sicherheit.
So? Perfekt.
Ich habe sie auf dem Boot vergessen, wie meinen Laptop.
Können wir sie wegen der Schnuller anrufen?
Haben Sie denn Empfang auf dem Meer?
Geht denn niemand mehr ans Telefon?
Amanda Clarke kam heute früh vorbei.
Wir haben offenbar ein Riesenproblem.
Ich zuerst.
Was um alles in der Welt hast du getan?
Ich werde nicht ein weiteres Opfer dieser Leute.
Meine Schwester verdient was Besseres. Genau wie du.
Sie werden dafür büßen, aber wir bestimmen wie.
Ich habe Daniel verloren. Dann finden wir einen anderen Weg.
Du hattest gestern mit allem recht, was du sagtest. Mit Ausnahme einer Sache. Welcher?
Haben einen stetigen Drang nach Verbundenheit, nach Liebe, Zugehörigkeit.
Ein perfekter Bund gibt uns die Kraft, die wir allein nicht hätten.
Gräbst du Silas aus, hältst du das Mittel in der Hand.
- Es gibt nur eine Dosis.
- Ich will für dich dieses Heilmittel finden.
Wenn ich dir das Heilmittel geben würde, würdest du es Elena geben, oder?
Wir alle wollten es. Jetzt hilf Elena mit dem Zeug.
BONNIE: Wir haben alles riskiert, um es zu bekommen.
- JEREMY: Katherine.
JEREMY:
(ELENA SCHLUCHZT) DAMON: Wie ist das passiert?
DAMON: Was ist mit dem Heilmittel? Und Silas?
Wir warten mit ihr. Damon, hör mir zu.
Jeremy war einer der 5. Ein Jäger.
Er ist übernatürlich.
Der Ring funktioniert nicht mehr.
Das wird sie nicht überleben.
Ich bleibe hier sitzen und warte bei ihm, bis er aufwacht.
Falls du weder Blondine, Bennett-Hexe oder Doppelgänger bist, verschwinde.
Aber hilf mir erst, Bonnie zu finden.
- Wir müssen Katherine finden. - Wenn eines sicher ist in dieser Welt, dann dass Katherine Pierce über alle Berge ist.
Wenn er in der Höhle geschlafen hat, ist er jetzt wach.
Nicht anfassen.
- Nicht, lassen Sie mich. Ich weiß, dass du sauer auf mich bist, ok? Alles, was ich getan habe, die ganzen Opfer, die sind nicht umsonst gewesen.
- Was Sie vorhaben, ist gegen die Natur.
Niemand bringt die Toten zurück. Ich denke, jetzt wirst du deine Meinung ändern.
Warum denn jetzt?
- Er... - Was meinen Sie damit?
Er hat ihn vollkommen ausgesaugt, Bonnie.
Jeremy ist tot.
Seit wir seine Leiche fanden. Sie hat nichts gesagt, außer dass sie bei ihm warten würde, bis er aufwacht.
Sie empfindet Trauer stärker als jeder andere.
Das Leugnen schützt sie davor, die furchtbare Wahrheit an sich ranzulassen.
- Aber sie kann doch nicht ewig so bleiben.
ELENA: Ich leugne gar nichts.
Ich weiß, dass er übernatürlich war. Aber habt ihr gesehen?
Sein Tattoo ist verschwunden.
Das Tattoo enthielt den Zauber, der die Gruft von Silas öffnete.
Die Chance besteht. Auch wenn sie minimal ist, es gibt Hoffnung. Und an dieser Hoffnung halte ich mit aller Kraft fest, weil es unmöglich ist, dass mein...
Es ist absolut unmöglich, dass mein Bruder tot ist.
Ich leugne gar nichts.
Weißt du, wo er ist?
So weit weg von Klaus, wie er konnte.
Klaus wird nicht aufhören, ihn zu verfolgen.
Und jetzt, ganz ohne Familie...
Was ist denn das für ein Geruch?
Das ist Jeremy.
Er fängt schon an, zu verwesen.
Sag deiner Mom, sie soll Dr. Fell herschicken.
REBBEKAH: Glaubst du, Bonnie ist tot?
- Ich fühle mich nicht wohl in der Wildnis.
Mein Bruder Kol war fast panisch vor Angst, dass Silas auferstehen könnte.
Hey, einer muss doch Bonnie finden.
Warum nicht Stefan?
Bist du nicht Elenas aktuelle Liebe?
Ist heute schwer, den Überblick zu behalten.
Solltest du sie nicht trösten? Oder hast du Schiss davor, bei ihr zu sein, wenn ihr klar wird, dass ihr Bruder tot ist?
Genau Sie wollte ich sehen.
Jeremy ist tot!
Du wirst Jeremy wiedersehen.
Was machen Sie hier?
Ich wollte mal nach deinem Bruder sehen.
Darf ich?
Er war einfach tot, bis er auf einmal aufwachte.
Ich erinnere mich, dass er einmal fast den gesamten Tag lang tot war.
Sein Genick scheint auch gebrochen zu sein.
Du solltest mir die Leiche überlassen.
Elena, lass das. Jetzt tun Sie plötzlich wissenschaftlich?
Wo war Ihre Wissenschaft, als Sie mir mit Vampirblut das Leben gerettet haben?
- Holt mir Bonnie! - MATT:
Du verabreichst mir doch nicht wieder was?
Vergifte einmal deine beste Freundin, und du wirst jedes Mal wieder verdächtigt. (LACHT)
Man ist nur gemein zu den Menschen, die man mag.
Das ist eine ziemlich verkorkste Logik.
Bitte.
Was wissen Sie? Hm? Hat ja lange gedauert.
Ich habe in Colorado Schlupflöcher von Vampiren ausgekundschaftet.
Katherine hat mich gefunden und gesagt, sie könne mich zu Silas führen.
Sie kannte jemanden, der eingeweiht war. So ein Werwolfmädel. Freundin von eurem Professor.
Hayley, Tyler Lockwoods alte Freundin.
Ich wollte das Heilmittel für sie, weil sie es wollte.
Du meinst, ich habe Angst, zurückzugehen, aber ich weiß, was sie braucht.
Und zwar, dass ich ihre beste Freundin wieder nach Hause bringe.
Wir müssen dich nach Hause bringen, damit du Silas hilfst, die Toten zu erwecken.
Ich verstehe nicht, was ich da tun könnte.
Silas hat keine Zauberkräfte.
Deshalb habe ich dich Expression gelehrt, - du erledigst das für ihn.
- Was? Aber wie?
Indem du die Kraft aus 3 Massakern ziehst.
Jedes Massaker von 12 markiert die Erde mit seiner Kraft. Und du kannst diese Kraft mit Expression anzapfen. 3?
Nicht? Wenn es bedeutet, dass du Jeremy wiedersiehst? Deine Grams?
Ich glaube, doch.
Nein!
Nein.
Er hat dich um Hilfe gebeten, nicht?
Er braucht deine Hilfe.
Du schaffst das, Bonnie.
Du weißt, dass du es schaffst.
Ich tue alles, was nötig ist.
Jetzt lebe ich schon seit fast 2 Jahrhunderten.
Man sollte meinen, bei all denen, die ich habe sterben sehen, würde es weniger wehtun.
Ich sehe das jeden Tag.
Manchmal denke ich, wenn Leute es leugnen, ist es am schlimmsten für uns, weil wir die Wahrheit kennen.
Wir sehen, dass sie auf Kollisionskurs damit sind und wir können uns nur auf den Aufprall vorbereiten.
Hast du sie gefunden? DAMON:
- STEFAN: Sie verliert den Verstand, Damon.
Dir bleibt nichts anderes übrig.
Im Moment ist die Erschaffungsbindung wahrscheinlich das Einzige, was Elena noch aufrecht hält.
Ich kann nach Bonnie suchen.
Ich mache mich auf den Weg.
Ich könnte dir direkt um den Hals fallen.
Shane hat mir den Weg gezeigt.
Ich weiß, wie wir Jeremy zurückbringen können.
Du bringst mich zur Kifferecke?
Ich möchte dir was zeigen.
Und das war sie auch nicht.
Damit meine ich, dass wir in dieser Stadt, in dieser verkorksten Welt, in der wir leben, manchmal nicht bereit sind, zu akzeptieren, dass jemand fort ist, weil er es vielleicht gar nicht ist.
Wenigstens nicht vollständig. Glaubst du das auch wirklich?
Ja.
Danke, Matt.
Sie weiß, was zu tun ist, nicht?
Silas zu töten, ist deine übernatürliche Bestimmung, nicht meine.
Die habe ich in seiner Grabkammer gefunden.
Wie versteckt man sich vor dem Teufel, wenn man nicht weißt, wie er aussieht?
Ich bin es vielleicht.
Merk dir meine Worte: Wenn Silas nicht getötet wird, ist es unwichtig, ob du Mensch oder Vampir bist.
Du bist verloren.
Wir alle.
Ich habe noch mal nachgedacht und vermutlich hast du dein Handy weggeworfen, was bestimmt das Klügste ist.
Also, wenn du das hörst, ruf mich an, dann kann ich dir alles erzählen.
Wir haben uns schreckliche Sorgen gemacht.
- Sie haben gesagt, sie weiß, was zu tun ist.
- Caroline, schick ihn raus, ich muss mit ihm reden.
Was ist los?
Dann wirst du ihn auch wiedersehen.
Es gibt da nur ein paar Dinge, die wir vorher erledigen müssen.
- DAMON:
- Du kannst keine 12 Menschen umbringen.
- Ich weiß, dass es verrückt klingt, - aber nur so kann man die Kraft zu sammeln.
- Und wofür?
Als Silas begraben wurde, ließ ihm die Hexe das Heilmittel und 2 Möglichkeiten:
unsterblich bleiben und verrotten oder durch das Heilmittel in hohem Alter da drin sterben.
Er war 2.000 Jahre lang da drin gefangen.
Wäre der Tod nicht besser gewesen?
- Und wie?
- Auf dem ganzen Rückflug hat sie nur davon geredet, dass der Schleier zwischen dieser Seite und der Anderen fällt.
Sobald der Schleier fällt, existiert die Andere Seite nicht mehr.
Bonnie, du redest, als wärst du verrückt.
Du kannst nicht einfach 12 Leute umbringen und schon gar nicht jedes Monster, das je gestorben ist, in diese Welt zurückbringen!
Er ist tot.
Wo ist Bonnie? Matt fährt sie nach Hause.
- Leg ihn auf die Couch.
Soll ich dir helfen? Nein, ich hab's.
- Was machst du da?
- Wir brauchen eine Vertuschungsgeschichte.
- Elena, hör auf damit. - Wieso?
Weil du nicht willst, dass ich die Wahrheit leugne? Weil ich ihr ins Gesicht schaue?
Ich will diese Zeichnungen nicht mehr.
Ich will diese Xbox nicht mehr.
Diesen Bourbon brauche ich auch nicht mehr. Alaric ist nicht hier, um ihn zu trinken.
Es sei denn, ihr wollt ihn zurückbringen, indem ihr jede übernatürliche Kreatur von der Anderen Seite in die Welt holt. Würdest du das?
Würdest du es tun, Damon?
Ich würde es nicht wollen.
Es gibt doch gar keinen Platz mehr im Gilbert-Familiengrab.
- Jenna und John haben die Letzten gekriegt.
Jeder Zentimeter dieses Hauses ist für mich voller Erinnerungen an die Menschen, die ich liebe und die gestorben sind.
Ich kann dir helfen.
Ich will, dass du dir von mir helfen lässt.
Ich kann dir helfen.
Und wie?
- Schalte es ab. - Was?
Nein, nicht.
Schalte es ab.
Tyler, ich brauche dich, und es kann einfach nicht sein, dass ich dich gestern zum letzten Mal gesehen oder gesprochen habe. Das ist unmöglich.
Bitte.
Alles wird gut, Matt. Du wirst sehen.
Ich werde ihn zurückbringen. Geh schlafen, Bonnie.
SHANE: Hast du es ihnen gesagt?
Was ist mit den 12 Menschen, die auf der Young-Farm gestorben sind?
Sie waren ein notwendiges Opfer für das übergeordnete Wohl. Sie sind von uns gegangen.
War es nicht und das weißt du.
Ihre Menschlichkeit, Damon.
Das war alles, was ihr noch blieb.
Menschlichkeit bedeutet gar nichts, wenn man niemanden hat, der einem wichtig ist.
Sie hatte dich.
Sie hat ihren Bruder verloren.
Ich bin nicht genug. Diesmal nicht.
Ich wollte dir nur sagen, dass...
Ich weiß, Stefan.
Elena, tu das nicht. Wir finden eine andere Vertuschungsgeschichte.
Was ist, wenn du eines Tages, wenn alles vorbei ist, wieder zurückkommen willst?
Das werde ich nicht.
Hier ist Ivan.
Ich hab deine Nachricht gekriegt.
Ich bin unterwegs dahin.
Ich bin im Auto... Ich brauche etwa anderthalb Stunden.
Falls einer der Ärzte oder sonst jemand mit mir reden muss, nur unter dieser Nummer.
Das wird schon.
Ich komme hin, es sollte nicht viel Verkehr sein.
Darf ich fragen, wer dran ist?
- Ivan Locke.
Kann ich den Grund Ihres Anrufs ausrichten?
- Ja, Beton.
Hallo?
Was sagtest du gerade noch?
Ich schaff's nicht zum Spiel.
Ich muss es mir im Radio anhören.
Du sagtest, du kommst.
Ist dein Bruder da?
Ich hab gerade deine Nachricht bekommen.
Das ist ein Witz, oder?
Ich weiß, das ist ein Schock, aber es wird alles klappen.
Ich werde alles mit dir durchgehen, und dann klappt es.
Ich drehe mit dem Scheiß-Van um.
- Was zur Hölle ist passiert?
- Ich hab keine Wahl.
Ist es eins der Kinder?
Von morgen früh bei Sonnenaufgang bis alles abgepumpt ist.
Du musst das für mich zusammenhalten, okay?
Ivan, morgen um 5:45 Uhr werden 350 metrische Tonnen Frischbeton zur Baustelle geliefert!
Okay, das ist ein Witz, oder?
Ich hab keine Wahl.
- An so großen Pumpen hab ich noch nie geschaufelt!
Was sagt Gareth dazu?
- Ich hab noch nicht mit ihm geredet.
Ich weiß, Donal.
Mein Gott, du bist der beste Vorarbeiter, mit dem ich je gearbeitet hab.
Also trommel ein paar Cowboys zusammen und ruf mich zurück.
Ich bin im Auto.
- Wo bist du?
Haben sie gesagt, wie lange noch?
- Ich weiß, was das heißt. Aber wie lange noch?
Solche Schmerzen hatte ich noch nie, sie gehen bis zur Brust hoch.
Was meinst du?
- Lass dir einfach was geben. Ernsthaft.
Es ist kalt und die Fenster sind offen.
Sag ihnen, sie sollen sie zumachen.
Ich komme.
Hast du deiner Frau gesagt, dass du Vater wirst?
Das tue ich gleich.
Liebst du mich?
Diese Frage stellst du vermutlich wegen der Schmerzen.
Wie könnte ich dich lieben?
Hi, Schatz.
Ich trage endlich das Trikot.
Hat Eddie dir nichts ausgerichtet?
Was ausgerichtet?
Ich komme nicht nach Hause.
An welchem Apparat bist du?
Kannst du zum Telefonieren nach oben gehen?
Oben?
Kann das nicht warten, bis du nach Hause kommst?
Ich komme nicht nach Hause.
Was ist passiert?
Geh zum Telefon im Schlafzimmer, und ich sag dir, was passiert ist.
Die Aufstellung ist echt bescheuert.
Ja.
Sie?
- Sie war Sekretärin. Recht alt.
Sie ist schon älter und lebt allein.
Als der Block stand, gab es zur Feier einen Umtrunk.
Das Aufstellen des Blocks ist wichtig, weil er die Grundlage ist.
Sie kam zur Pension.
Sie ist nicht gerade eine Schönheit, aber es war feucht und kalt und sie sagte, sie sei einsam. Ich sagte, ich sei glücklich...
Hallo, Gareth.
Ich will nur über morgen früh reden!
Die Wahrheit ist: Ich werde heute Nacht Vater.
Sie ist in London. Ich muss hin.
Hörst du mir zu?
Alles Gute, Mitchell".
Das ist von Mitchell Dean höchstpersönlich, dem Präsidenten der Firma.
Hast du das gehört, Ivan?
Aus Chicago, USA.
Ja.
Du bist für alles zuständig, aber 10 Stunden vorher beschließt du, nicht zu kommen.
Aber Donal kümmert sich darum, und er ist gut.
Wag es nicht, mir das zu sagen, verdammt!
Wag es nicht, meine Mitarbeiter zu loben und als "gut" zu bezeichnen, als ginge es darum, ein Eis zu holen!
Es geht um Beton, verdammt!
Wie bei Babys.
Es ist also nicht deine Frau, die das Baby bekommt?
- Ja, ich weiß, das bin ich. Aber es ist passiert.
Sie hat in London keine Freunde. Und sie ist sehr fragil.
- Und weil ich das Baby produziert habe.
Das ist die Entscheidung, die ich getroffen habe.
Ich habe mich dieser Frau gegenüber nicht richtig verhalten.
Ich hab mich ganz anders als sonst verhalten.
Aber jetzt werde ich das Richtige tun.
Was, und Chicago kann zur Hölle fahren?
Weißt du, wie viele Millionen Pfund morgen auf dem Spiel stehen?
Wenn eine dieser Pumpen abkackt, verlieren wir 10 Millionen Pfund in 15 Minuten.
Bist du noch dran, Ivan?
Ja, ja.
Das ist ein verdammter Witz!
Ich rufe Chicago an, okay?
Ivan, hast du den Verstand verloren?
Ich hab mich entschieden.
Was gibt's da zu glotzen?
Eine gewohnte Lage für einen Mann wie dich, was, Dad?
Da liegst du falsch.
Hör mir zu, du wertloses Stück Scheiße!
Ich will, dass du zusiehst.
Ich würde mir gern eine Schaufel schnappen, dich ausbuddeln und dich zwingen, mir heute Abend zuzusehen.
Ich würde deine Augen aufreißen und dir den Dreck aus den Ohren kicken, nur für diese Reise.
Ja, Donal?
Okay, ich fahre jetzt zurück, deshalb nur kurz.
Ich hab Ryan angerufen und ein halbes Dutzend Polen bekommen, von Patrick hab ich ein paar Ungarn.
Ich hab Frühstücks-Gutscheine für... die Betonbauer, die Schalung ist fertig. Abgesehen von dem Rumgemache wegen der Klemmen.
Albanian Alby hat die Pumpen für mich getestet. Er meinte, der Beton fließt durch.
Wenn du auf der Baustelle bist, testest du die Pumpen selbst, nacheinander, mit deinen eigenen Händen.
Kein anderer prüft und zeichnet das ab.
Du läufst die Baustelle ab und prüfst jede selbst.
Trau Alby nicht nach 17 Uhr, er trinkt. Okay?
- Okay.
Lass uns jetzt über die Mischung sprechen.
Hast du die Genehmigung des Kunden?
Ja, und die Genehmigung für die Tore.
- Das meine ich.
Sie sollen den Auftrag wiederholen. Genau C6, sonst schicken wir sie zurück.
Du kriegst deretwegen Probleme, wenn Wasser in den Gullys ist, weil es regnet.
Ich hab einen direkten Draht zu Gott in den Himmel.
Vertrau nicht auf Gott, wenn es um Beton geht.
Ich schätze, Chicago wird mich feuern und mich durch einen Jungspund ersetzen.
Hast du angerufen?
- Alles okay?
- Hast du die Schmerzen erwähnt?
Nein, es war keiner da.
- Ist alles okay?
Sprich mit jemandem über die Schmerzen.
Gerade dachte ich, ich hasse dich.
Das ist wohl eine Achterbahnfahrt, aber wenigstens komme ich.
Der Verkehr fließt, das wird schon.
Bitte beeil dich!
- Ja, aber es gibt ein Tempolimit.
Hallo, Gareth.
Ja, also...
Okay.
- 9 Jahre.
Du bist komplett raus, ab sofort.
Ich weiß. Ich hab dich verstanden und verüble es ihnen nicht.
Ich bleibe heute und morgen am Ball und sorge dafür, dass der Guss klappt.
Ich werde das tun, obwohl ich gefeuert wurde. Als Gefallen für das Gebäude und den Beton.
Warum hast du nicht einfach gesagt, dass du krank bist?
Weil ich nicht krank bin. Ich sorge dafür, dass alles klappt.
Katrina. Ich will zum nächsten Schritt übergehen.
Das Baby bekommt meinen Namen und es wird mich sehen.
Die Tür ist jetzt zu, ich sitze im Dunkeln. Ich bin mir fast sicher, dass du das nicht bist.
Bitte, sei das nicht.
Ich muss wieder auflegen.
- Bitte, leg nicht auf.
Ich hab mit den Fabriken in Stafford gesprochen. Sie wissen, dass wir C6 brauchen, aber wie groß ist der Spielraum zu C5?
Anders ausgedrückt: Wenn ein Lastwagen C5 dabei hätte, wie schlimm wäre das?
Bist du noch dran?
Donal, was steht auf dem Whiteboard?
Weißt du, warum?
Bei Sonnenuntergang wird sein Schatten 1,6 km lang sein.
- Mach einen kleinen beschissenen Fehler, und alles um dich herum bricht zusammen. Verstehst du?
- C6, okay.
Danke.
Kat, bitte hör mir zu.
Ist deine Mutter da? Verdammt.
Okay.
Hallo, hier ist Schwester Margaret von der Entbindungsstation.
Ist alles okay?
Ich bin der Vater.
- Sie ist ziemlich verängstigt. Wir wollten wissen, ob jemand bei der Geburt dabei sein wird.
Sie sagte, sie hat sonst niemanden.
Geht's ihr gut?
Es gibt eine Komplikation.
- Was für eine?
Es geht um die Nabelschnur. Wir nehmen einen Eingriff vor. Es wäre hilfreich, wenn der Vater dabei wäre.
Ja, ich komme.
Ich glaube, sonst ist sie eher ruhig.
Ich bin unterwegs.
Ja, Donal?
Ich hab alle 12Pumpen selbst getestet, der Beton fließt durch.
Ja, ja, nur C6.
Sie haben mich deswegen alle wüst beschimpft.
Großartig. Die Lastwagen stehen da und der Beton ist drin?
Das Verzögerungsmittel ist vor Ort, es kann in die Lastwagen.
Ich hab einen Bleistift.
Hol einen Kuli.
In der Schublade über dem Heizgerät.
Ach du Scheiße!
Alle Sachen, die du brauchst, hab ich bei mir im Auto.
Was ist nur los?
Lass mich kurz nachdenken.
Scheiße!
Die Jungs sollen das nicht hören.
Das ist der Unterschied zwischen gut und böse!
Ich weiß.
Du hast jemand gefickt!
Du hast gegrinst und deinen Mantel abgelegt.
Ich dachte, du hättest was gewonnen.
- Ich versuchte, normal zu sein.
- Ja, sie kriegt das Baby heute Abend.
Wirklich?
Das tut sie nicht.
Wenn sie mit dir fickt, fickt sie mit jedem.
Ich kann nicht glauben, dass wir beide über eine andere reden.
Hast du gesagt "So ist sie nicht"?
Hast du "traurig" gesagt?
Warte kurz.
Einen schönen Softdrink.
- Gut, okay.
Folgende Straßen müssen in Absprache mit dem Gemeinderat gesperrt werden, solange der Guss andauert, das heißt von 5:25 Uhr bis mittags.
Ja, gut. Leg los.
The Vale bis zu Parklands Farm Road.
Du trinkst also Cider.
Iss was.
Scheiße!
Sie liegt wie eine Schlinge um den Hals.
Ich darf mein Telefon nur eine Minute lang benutzen.
Wann bist du da?
- Etwa in 45 Minuten.
Sorry, du bist kein Theater-Fan.
Du liest keine Bücher, redest nicht gern.
Dass es jemand war, der so anders ist als ich.
Alles, was ich liebe, bedeutet dir nichts.
- Wichtig ist, das Baby rauszukriegen.
Da hab ich Neuigkeiten: Sie greifen auf Messer zurück.
Du klingst, als würden sie dir Lachgas verabreichen, stimmt's?
Ja, sie meinen, mich aufschneiden zu müssen, weil ich zu alt zum Pressen bin.
Sie nehmen mir Blut ab.
- Tu einfach, was sie dir sagen.
Jemand macht ständig die Fenster auf.
- Sag, dass dir kalt ist.
Sie sagten, die Nabelschnur bildet eine Schlinge.
Du denkst, das ist Schicksal, Dad, oder?
Dass deine Scheiß-Fingerabdrücke überall auf mir sind.
Es musste passieren, wegen der Samen, die du gesät hast.
Das wusstest du nicht, weil du nie gearbeitet hast. Man kann eine Situation nehmen, einen Kreis darum malen und eine Lösung suchen.
Ich könnte dich mit Hacke und Spaten besuchen und dich ausgraben. Das wäre ein fröhlicher Tag in der Hölle, weil sie dich eine Weile los wären.
Die bekommen 500 am Tag nur für das Schaufeln von Scheiße. Die schaufeln Scheiße wie dich herum.
Wie kann das der Unterschied zwischen gut und böse sein?
Komm schon.
Hat jemand wegen der Straßensperrungen angerufen?
Moment.
- Das ist zu spät.
Wie bitte?
Wir müssen die Straße kontrollieren, damit die Lastwagen durch das Südtor kommen.
Ja, aber ohne Genehmigung vom Gemeinderat kann ich das nicht abzeichnen.
Der Stop-and-go macht Probleme.
Wenn du mich damit nur vom Trinken abhalten willst, kannst du mich mal.
Ich hoffe, dein Gewissen hält dich vom Trinken ab.
Hallo?
Sean, hier ist Dad.
Bei der Arbeit ist was schiefgelaufen, und ich muss jemand anrufen.
Dad, geht es Mum gut?
Sean. Morgen Vormittag werde ich dir alles erklären. Okay?
Jetzt such die Nummer von Cassidy raus. Bitte.
- Ich bin Ivan Locke.
- Ich bin der Vater.
Mr. Locke, die Nabelschnur hat sich um den Hals des Babys gelegt.
Ja, aber Ms. Maguire will warten, bis Sie hier sind.
Es macht nichts, wenn ich im Moment der Geburt nicht dabei bin, denn ich werde morgens da sein. Noch davor, es wird noch derselbe Tag sein.
Fick dich!
Ich sagte, dass ich dich liebe, obwohl es nur eine...
Das musst du nicht sagen.
- Es wird unser Baby sein.
Ja.
Wie weit entfernt bist du?
Also gut.
Aber ich kann so schnell kommen, wie es der Verkehr zulässt.
Ich hab gesehen, wie Sean deine Taschen durchsucht.
Er soll eine Telefonnummer raussuchen.
Du hinterlässt überall Beton.
Katrina, ich liebe dich.
Ich empfinde nichts für diese Frau. Ich versuche, das Richtige zu tun, weil sie allein ist und das Baby mein Fehler ist.
Und ich weiß, wie es ist, so auf die Welt zu kommen.
Ein Mensch wird geboren, und das ist mein Fehler.
Ich würde gerne wissen, dass ich morgen heimfahren kann, mit den Jungs reden und normal zu Hause sein kann. Wir können was trinken gehen und darüber reden.
Ich möchte wissen, dass ich nicht in eine Richtung fahre...
Ich will wissen, dass ich bei Sonnenaufgang zurückfahre.
Ivan. Lass mich dich was fragen:
Willst du von mir immer noch die Nummer, damit du die Straße sperren kannst?
Ja.
Okay. Tschüss, Ivan.
Ich hab die Nummer des Typen gefunden, der die Sperrungen genehmigt.
Okay, okay. Okay: 07700.
900-957. - 07700-900.
957.
Mr. Cassidy?
Woher haben Sie diese Nummer?
- Es ist nicht Weihnachten.
Ja, aber ich brauche eine Genehmigung.
Wenn ich Ihnen die Nummer des diensthabenden Polizisten gebe...
Der einzige Bauleiter, der uns vorzeitig Dokumente gab.
Okay, okay.
Geben Sie mir die verdammte Nummer!
Weißt du, ich hätte ganz einfach auf den Beton pfeifen können. Aber das hab ich nicht.
Dad, als du mit einer Entschuldigung zurückgekrochen kamst, war das noch schlimmer als deine Abwesenheit.
Und die Tatsache, dass ich es gekonnt hätte, war das Allerschlimmste.
Weil du so verdammt schwach warst.
Alles, was ich hasse, in einem dummen grünen Hemd.
Du sahst erbärmlich aus!
Du trinkst nicht mehr und rauchst kein Gras mehr.
Das waren die Scheiß-Eigenbrötler, die in letzter Minute einsprangen!
Ruf den Albaner an.
Kannst du deine Söhne holen?
Ich muss hinfahren?
Kann ich sie nicht anrufen?
Sie machen in etwa einer halben Stunde Feierabend.
Okay, ich will ehrlich sein:
Werde ich noch mal erwischt, sitze ich ein.
Das geht nicht.
Okay, dann rennst du.
Wenn du rennst, bist du da, bevor sie wegfahren.
Los, sonst wird mein Gebäude nicht gebaut!
Schnell wie der Wind, verdammt!
Ich tausche also meine Stiefel gegen meine Turnschuhe?
Nein, du tust es für das Stück Himmel, das unserem Gebäude weichen wird!
Du bist wirklich verrückt geworden, oder?
Man nimmt die Dinge selbst in die Hand, und dann strengt man sich an, bis sie in Ordnung sind.
Und man hält sich an den Plan.
Bethan, ich bin's.
Ich weiß, dass du gerade operiert wirst, aber ich wollte dir alles Gute wünschen.
Du verdienst es, glücklich zu sein.
Siehst du?
Ein Leben lang.
Ja, lebenslänglich.
Na und?
Ich werde tun, was nötig ist, egal, ob ich gehasst oder geliebt werde.
Man muss standhaft sein, dann ist es egal, was sie denken.
- Wie war der Endstand?
3: 1.
Gut!
Caldwell, Robinson und wieder Caldwell.
Gut.
Nein.
Ja, es ist was passiert.
Ich erkläre es dir, wenn ich nicht mehr fahre.
Sie ist oben.
Ich konnte es mir gerade erst selbst erklären.
Kommst du nach Hause?
Wo sollte ich denn sonst hin?
Hör mal, wenn ich ankomme, rufe ich an.
Sean, sag Eddie, dass alles in Ordnung ist. Ich bringe das in Ordnung. Okay?
Ich bringe das in Ordnung. Alles wird wieder normal.
Du solltest jetzt schlafen gehen.
Das dritte Tor war unglaublich.
Ich wurde beim Rennen fast von einem Taxi überfahren.
Ich hab die Bitumen-Dämpfe eingeatmet.
- Er heißt Stefan.
Donal, gib jedem 500.
Mein Gott, mein Herz springt gleich...
Alle 12 Pumpen werden funktionieren.
Der Stop-and-go wird klappen.
Die Nord-, Süd-, Ost- und Westtore werden je ein Viertel des Betons empfangen.
Das Baby wird auf die Welt kommen.
Katrina wird sich wieder fangen.
Morgen Vormittag ist sie wieder okay.
Die Ahnenreihe der Lockes bestand aus Scheißkerlen, aber ich hab den Namen reingewaschen.
Ja?
Sie wollen 600. Ich schätze, du bist einverstanden?
Ja.
- Ja. Gut.
Stefan redet nicht viel.
Stefan kennt sich aus, du kannst aufatmen.
Mein Gott, jetzt bin ich stocknüchtern.
Ich soll dir sagen, dass du der beste Mann in England bist.
Ja? - Ich hab mich entschieden.
Das ist nicht mehr dein Zuhause, bleib weg.
Bitte hör mir zu.
Du hast deine Gebäude sowieso immer mehr geliebt.
Ich werde alles hier waschen. Und zwar 10 Mal, um deinen Staub rauszukriegen.
Ich werde mich nie mehr mit deinen steinharten Schuhabdrücken rumärgern müssen.
Ich hab einen Bauleiter eingesetzt.
Er hat Donal schon 100 Mal angerufen, aber er geht nicht ran.
Bist du noch dran? Ja.
Ivan, verdammt noch mal.
Das geht nicht. - Alles ist bereits geregelt. Alles ist bereit für 5:25.
Es wird nichts schiefgehen.
- Sie haben noch einen Anruf.
Ich hab mich um alles gekümmert und alles besorgt.
Hör mal, Gareth.
Ich habe nur noch mich selbst und das Auto, in dem ich sitze.
Ich fahre einfach, und das war's.
Du hast dir dein Leben versaut, das ist deine Sache, aber Chicago dreht durch.
Ich habe heute Abend etwas gelernt:
Scheiß auf Chicago.
Caldwell schnappte sich den Ball.
Du schreist ihn ja immer an, weil er den Ball ins Publikum schießt.
Wir dachten, er schießt wieder drüber... aber das tat er nicht.
Wir reden von Caldwell, Dad. Du bezeichnest ihn immer als Esel.
Er umspielte den Torwart und schoss ihn rein.
Mum hat geweint, sie hat es gar nicht gesehen.
Aber wir haben es für dich aufgenommen, du musst also heimkommen und es dir ansehen.
Du musst nach Hause kommen, ich hab eine Idee.
Okay? Wir tun so, als wüssten wir das Ergebnis nicht. Wir tun so, als würde das Spiel gerade stattfinden.
Gute Nacht, Dad.
Ist alles okay?
Hör mal.
Ivan, kommst du?
Da Conrad jetzt als Gouverneur kandidiert, ist er gezwungen, seinen Platz im Grayson Global Vorstand zu räumen, was bedeutet, du kommst näher an Daniel ran.
Wir sind ein verdammt gutes Team.
Sie nehmen mich zurück und ich schwöre, der Himmel ist das Limit.
Wusstest du von ihrem Plan für die Graysons?
Jack, das alles tut mir so leid.
Ich hoffte, nächste Woche auf einen Besuch vorbei- zukommen, um einen Weg zu finden, Amanda zu ehren.
Meine Tür steht immer offen.
Die Amanda Clarke, die ich kannte, war eine Kämpferin.
Wer sind Sie? Ich bin ihr Bruder.
Ein Geheimnis zu wahren, ist wie mit Feuer zu spielen.
Versucht man, es weiterzugeben, riskiert man, einen anderen zu verletzen.
Bist du dir sicher, dass niemand von dem Haus weiß?
Definitiv nicht.
Das ist unser Rückzugsort.
Ich kann mir vorstellen, in was für eine Tiefe dich diese Einsamkeit zog.
Ich war nicht allein, Aiden.
Mein Pflegebruder tauchte auf.
Hast du einen Grund anzunehmen, dass er dir schaden will?
Ich habe unser Haus niedergebrannt.
Warum malst du immer dasselbe?
Damit ich nie vergesse, was mein Vater getan hat.
Wo ist Amanda?
Mom, diese Idee für eine Stiftung in Amandas Namen, das ist eine so unglaubliche Art, sie zu ehren.
Bis dann, Schätzchen.
Guten Morgen, Daniel.
Wie hast du geschlafen? Habe ich nicht.
Der Erfolg ihrer Pläne liegt darin, die Dinge zu verschleiern, um zu verhindern, dass jemand einen Zusammenhang findet.
Hast du vergessen, dass er hinter Emily her war?
Und er war bei meiner Enteignung bei der Firma beteiligt, oder nicht?
Ich weiß, dass es in eurer DNA steckt, Leben zu ruinieren, aber ich lasse es nicht zu, dass noch ein Unschuldiger den Preis für unsere Schulden zahlt.
Ich wünschte, ich könnte die Forderung der Police Ihrer Frau beschleunigen, aber ich befürchte, der Anspruch wird nicht bearbeitet, bis die polizeiliche Untersuchung beendet ist.
Ich werde die Papiere anfertigen und werde Sie dann anrufen.
Mich interessiert, warum Nolan mir sagte, dass ihr zwei in das Hotel in Nantucket eingecheckt habt.
Das hat er gesagt?
Ich weiß, wie schwer es im Moment für Sie ist, - ich fasse mich also kurz.
Und wir haben uns gefragt, wie wir Amanda nicht nur in unseren Herzen am Leben erhalten können.
Wir hatten also die Idee, eine Stiftung in ihrem Namen zu gründen.
Angesichts Amandas schwerer Kindheit dachten wir, unser Ziel könnte darin bestehen, für ein besseres Morgen und den Schutz für die Kinder von heute zu werben.
Wir könnten es die Amanda Clark Stiftung oder die Amanda Porter Stiftung nennen, wenn Sie möchten.
Amanda Clarke trifft es eher.
Haben wir also Ihren Segen?
Was für eine wunderbare Idee.
Das ist sehr großzügig.
Er sagt, er wäre Amanda Clarkes Bruder.
Pflegebruder, um es genau zu nehmen. Eli James.
Ihre Tochter Charlotte lud mich ein.
Leider nicht frühzeitig genug, um es zur Beerdigung zu schaffen.
Es war eine schöne Zeremonie.
Ich bin sicher, Amanda wäre dafür dankbar gewesen, dass Sie alles getan haben, um hierher zu kommen.
Mr. James, Emily Thorne.
Sie sieht glücklich aus.
Wie lange bleiben Sie in der Stadt, Mr. James?
Ich habe mir keine Frist gesetzt.
Ich kam von einer Geschäftsreise aus London zurück, als mich die Nachricht erreichte.
In was für einer Branche sind Sie?
Wenn es Ihr Zeitplan erlaubt, hätte ich Sie gern als Ehrengast bei der Charity-Eröffnung im Namen Ihrer Schwester dabei.
Sie veranlasst eine Stiftung zu Ehren von Amanda.
Ich wollte mich für die Einladung bedanken.
Ich befürchte, meine Tochter ist noch in der Schule.
Aber ich bin mir sicher, Amandas Mann würde Sie liebend gern kennenlernen und ich kann Ihnen die Wegbeschreibung geben.
Perfekt.
Nun ja, denkst du, wir könnten es hier mit einem zweiten Tyler zu tun haben?
Solang Padma in der Warteschleife der Initiative ist, ist das eine willkommene Ablenkung.
- Wohin gehst du?
- Ich muss vor Eli mit Jack sprechen.
Ich dachte, Jack spricht nicht mit dir.
Du weißt aber, dass Schuld ein Schmarotzer ist, oder?
Man kann ihn nicht in einem nachmittäglichen Glas ertränken.
Tut mir leid, wenn ich es nicht so leicht wie du wegstecke, jemanden umzubringen.
Der Name "Amanda Clarke" klingelt mir ununterbrochen in den Ohren.
Tja, dann haben wir etwas gemeinsam.
Anstatt sich so wie du davon auffressen zu lassen, haben deine Mutter und ich entschlossen, sie wieder zum Leben zu erwecken.
Oh, indem ihr ihren Namen auf eine Stiftung schmiert.
Wenn ich mich recht erinnere, hast du genau dasselbe getan, als du den Victims United Fond nach dem Absturz von Flug 197 gegründet hast.
Tja, dadurch kam etwas Gutes aus einer Tragödie hervor.
Was mir übrigens geholfen hat, Nachts wieder ruhig zu schlafen.
Hoffentlich wird eine ähnliche Geste dir genauso helfen.
Und was genau steht in meiner Zukunft? Der Aiden Mathis Fond?
Der Head of the Charles.
Zwanzig Meter bis zum Ziel und dein Boot noch zwei Längen hinten und du hast an deinen gottgegebenen Kräften gezehrt, um zu gewinnen.
Zu sehen, wie du diese Medaille gewinnst, war einer meiner stolzesten Momente.
Danke für die Reise in die Vergangenheit.
Wir tun, was wir tun, nicht für uns selbst, sondern für etwas, das über uns selbst hinausgeht...
Ich, für die Familie, dich ich bereits hatte, und du für die Familie, die ich mir in deiner Zukunft wünsche.
Daniel, ich...
Sehr gut, Mr. Mathis und Sie auch, wie ich höre.
Daniel erzählte mir eben, von seinem Plan, Sie als meinen Nachfolger dem Aufsichtsrat vorzuschlagen.
Ja, naja, Ihre Unterstützung würde sehr helfen.
Ich sehe keinen Grund, dies nicht zu tun.
Vielen Dank.
Ach, Daniel, wenn Sie auf einen Drink nach der Arbeit Lust haben, da gibt es ein paar Akquisitionspläne, die ich gerne mit Ihnen durchgehen würde.
Kling gut.
Was kann ich für dich tun?
Als du und Amanda im Jugendknast wart, was war ihre Meinung über ihren Vater? Was meinst du?
- Das hat er dir erzählt?
- Unter anderem.
Also, wenn das wahr ist, wieso sollte Amanda dann alles riskieren, um zu beweisen, dass die Graysons David Clarke reingelegt haben? Okay.
Der Bursche trägt die Last der Welt auf seinen Schultern.
Ganz und gar nicht der unbeschwerte Junge vom Hafen, von dem du mir erzählt hast. Oder doch, Amanda?
Das ist ein hübsches Tattoo.
Du siehst ziemlich gut aus für eine Tote.
Du bist wirklich vom Erdboden verschwunden, als du deine Strafe abgesessen hast.
Ich meine, ich habe Jahre damit verbracht, dich ausfindig zu machen, aber... alles was ich fand, war eine Stripperin, die sich als dich ausgab.
Also... was steckt dahinter? Nichts.
Das scheint mir kein fairer Tausch gewesen zu sein.
Ich meine, du hast die Kohle und bist den Namen los, aber die Stripperin bekommt... einen Freund ohne Geld und eine Fahrt auf den Grund des Atlantiks?
Habe ich dir doch schon gesagt.
Deine Halbschwester hat mich eingeladen.
Wenn du Geld willst, davon habe ich mehr als genug.
Alle sagen, dass du das Feuer in deinem letzten Haus absichtlich gelegt hast.
Die Menschen glauben, was sie glauben wollen.
Amanda, komm sofort wieder rauf.
Die Petersen Familie will dich noch einmal sehen.
Und wie mir scheint, du auch.
Antike Bücher?
Das ist nur eine Masche, die ich bei dummen, reichen Leuten abziehe.
Eli, diese Leute sind vielleicht reich, aber sie sind nicht dumm.
Irgendwann werden sie es herausfinden.
Na, das kann ich nicht gebrauchen.
Ich habe schon ausstehende Haftbefehle in drei anderen Bundesstaaten.
Was wäre, wenn ich dir sagen würde, dass ich deine Akte blütenrein waschen kann?
Das kannst du?
Ich würde dir sogar die nötigen Mittel zur Verfügung stellen, um neu anzufangen.
Du musst es nur woanders tun.
Na, wenn das nicht Danny Grayson ist, der König der Welt. - Kenne ich Sie?
Denn ich habe meinen MBA.
- Hey, nicht jetzt, Kumpel.
Was zum Teufel tun Sie?
- Und jetzt sind Sie mein Schutzengel?
- Ich habe Ihre Interessen geschützt.
Tja, vielleicht sollten Sie anfangen, Ihr eigenes zu schützen.
Sie glauben, dass Sie mein Leben wollen?
Ich denke, das ist eine fabelhafte Idee.
- Ihr Timing könnte nicht besser sein.
- Tja, Timing ist, wie man sagt, alles.
In der Ecke zu Ihrer Rechten.
Kann ich Ihnen helfen?
Mein Name ist Jack Porter.
Die Polizei sagte, dass mich ein Krankenwagen von hier am Labor Day Wochenende abgeholt hat.
- Der Typ von dem Schiffsfeuer?
- Ja.
Das mit Ihrer Frau tut mir leid.
Haben Sie eine Ahnung, wie das ist?
Hören Sie, ich suche nur nach Antworten.
Jemand hat mich auf diesen Anleger gezogen und mir das Leben gerettet.
Wenn Sie es nicht waren, dann sagen Sie mir, wer es war.
- Später an dem Abend rief er mich nochmal an.
Groß, blondes Haar, blaue Augen.
Das ist alles, woran ich mich erinnere, Junge.
Sie haben mir genug erzählt.
Victoria. Was für eine Aufmachung.
Mir fallen da so ein paar Dinge ein.
Sie haben also jemand anderen gefunden?
Nun, ich wäge meine Möglichkeiten ab. Entschuldigen Sie mich.
Nicht gerade ein Gesicht das "Erpressung" und "Unterschlagung" schreit, oder?
Hallo auch. Emily, richtig?
Eli, das ist Nolan.
Er hilft bei dem, was wir besprochen haben.
Verstehe.
Das ist eine nette Strafakte.
Würdest du nun gehen?
Ich werde sicher gehen, dass er es tut.
Declan ist Amandas Schwager.
Sie war so freundlich, mir heute die Halbinsel hier zu zeigen.
So ist also dein Tag gelaufen?
Es gibt da noch ein paar Leute, denen ich Eli vorstellen will. Hey, Mann.
Nur Ashley Davenport kann so schnell eine elegante Abendgala auf die Beine stellen.
Ich möchte den Gefallen gerne erwidern, bevor jemand anderes verletzt wird.
Amandas Ziehbruder?
Amanda sagte mir, dass er sie vor ein paar Jahren in dem Club aufsuchte, in dem sie arbeitete.
Er hatte Ärger mit ein paar Leuten.
Er brauchte Geld.
Wäre ich die Graysons, würde ich mich nicht so sicher fühlen mit ihm im Haus.
Und auf der Jagd, wie es aussieht.
Vielleicht kann ich mir bei ihm abschauen, wie man den Grayson Nachwuchs ködert.
Daniel hat immer noch nicht mit mir geredet, seit seinem Nervenzusammenbruch in der Stadt.
- Weiß er, dass sein Vater eingegriffen hat?
Nein, aber ich habe so ein Gefühl, dass ich es gleich herausfinden werde.
- Nein, das ist zu riskant.
Er würde doch nur von Anfang an meine Motive in Frage stellen.
Nun, vielleicht kann ich ihn in deinem Sinne lenken.
Weil ich hier nur ein Schaf sehen kann.
Wenn er und Amanda tatsächlich zerstritten waren, warum ist er dann hier?
Was will er?
Ich bin einfach nur erleichtert, dass er nicht mit dieser armen, verlorenen Seele verbündet ist.
Wer hat Ihnen das überhaupt erzählt? Emily Thorne.
Ich kann mit jedem, der sich der List bedient, umgehen, Anwesende eingeschlossen.
Aber ich kenne jemandem, mit dem Sie reden können.
Ich dachte nur, dass Sie es wissen sollten.
Und falls es jemanden gibt, der Ihnen dabei durch helfen kann, woran Sie gerade auch immer leiden, wissen wir doch beide, dass sie eine gute Zuhörerin ist.
Hat sie Sie darauf angesetzt?
Weil ich mir gut vorstellen kann, dass Sie so Ihre Einladung für heute errungen haben.
Es war Ihr Vater, der mich kommen ließ.
Ungeachtet dessen, was Sie spenden werden, wird es die Hälfte...
Können wir reden?
Ich hoffe allerdings, dass dieses Gespräch 100 Riesen wert ist, weil das ungefähr die Höhe der Spende ist, die du gerade davongejagt hast.
Ja, und ich hoffe, deine Erklärung ist doppelt so viel wert, weil ich dich hier direkt vor aller Augen auseinandernehmen werde.
Eine Variationen zu dem, was du zur Happy Hour festgesetzt hast.
Aiden Mathis hat mir gerade gesagt, dass du ihn als Kassenführer der Stiftung eingesetzt hast.
Was zum Teufel tust du da?
Wozu du nicht die Eier hast.
Wir hätten alles verlieren können, Daniel. Dieses Mal bin ich fest entschlossen, unser Vermögen dem Zugriff der Regierung zu entziehen.
Ja, nun, und ich dachte schon, du würdest das nur tun, um dein Gewissen zu beruhigen.
Hör mir zu.
Wenn die Initiative unvermeidlich den Hammer schwingt, muss es so aussehen, als ob Mr. Mathis nicht nur an der Verschwörung beteiligt war, sondern sich auch mit unserem Geld davongemacht hat.
Wir werden sowohl rechtlich als auch finanziell auf der sicheren Seite sein.
Ich werde rübergehen.
Sie war erstaunlich, nicht wahr?
Ja, das war sie.
Amanda sagte mir, dass sie sich für das, was sie tat, so schuldig fühlte. Das Feuer zu legen.
Sie müssen sie doch in gewissem Maße dafür verantwortlich machen.
Worum geht es hier?
Zu alt, zu abgestumpft.
Es war nicht einfach, besonders nicht für Amanda.
Sie war ein geplagtes Mädchen.
Wer kann ihr das verübeln?
Nachdem das Leben ihr übel mitspielte, wessen Tochter sie war...
Und doch stehen Sie jetzt hier, ein strahlendes Beispiel für ein Kind, das beharrlich weitermachte, von einem Pflegeheim zur Columbia University.
Angesichts der Tragödie kann ich selbst von Glück reden.
Nach dem Brand kam ich in ein besseres Zuhause, zu einer Familie, die mich adoptierte und mir eine vollwertige Ausbildung ermöglichte.
Zu Ehren von Amanda und all der... unsichtbaren Kinder.
Die Graysons zähle ich zu diesen.
Ich danke Ihnen allen, dass Sie hier sind.
Wir zollen Ihrem Mut Beifall, Mr. Porter.
Ich danke jedem, der heute Abend hier ist und uns hilft...
Jack, was machst du denn hier?
Zu lügen, so wie du und Emily.
Ich habe den Kerl gefunden, von dem du die Rose Gray gekauft hast.
- Was zum Teufel ist die Rose Gray?
Du warst da in der Nacht, in der Amanda starb.
- Okay, Jack, hör mal, ich...
- Nein, nein, nein, nein.
Ich habe es satt, dir zuzuhören.
Wenn du oder Emily meine wahren Freunde wären, hättet ihr mir von Anfang an die Wahrheit gesagt.
Und ihr würdet hier nicht Seite an Seite mit den Verantwortlichen für ihren Tod stehen. Mit den Menschen, die sie vernichten wollte.
Worum ging es da?
Nichts, das ich nicht handhaben könnte.
Du hast gerade alle Hände voll zu tun.
...nicht zu vergessen dynamisch und mutig, deswegen kann ich mir einfach keine bessere Seele als meinen Co-Vorsitzenden vorstellen als Eli James.
Kommen Sie her, Eli.
Mrs. Grayson.
Ich dachte, wir hätten eine Vereinbarung.
Das dachte ich auch, bis ich Victorias kleinen Handlanger belauscht habe, - wie sie deine Warnung vor mir übermittelt hat.
Kann ich mit dir reden?
Ja, ich wollte nur gerade nach Hause gehen.
Er ging gerade mit Ihrer Nachbarin.
Emily Thorne?
Genau die.
Was machst du denn da?
Perversling.
Sie war eine wunderschöne Braut.
Verschwinde, Nolan.
Raus hier, bevor ich die Polizei rufe.
Denn dann würde ich ihnen dasselbe sagen, was ich dir jetzt sagen werde.
So gern ich auch den ganzen Ruhm dafür einheimsen würde, dein Leben in dieser Nacht gerettet zu haben, das ist es nicht, was da draußen passierte.
Was ist das?
Eine Kopie des Eigentumsrechts an dem Schnellboot, welches man früher unter dem Namen "Rose Gray" kannte.
Welches gerade unbenannt und registriert wurde von Kenneth Ryan.
Wenn du meinem Hacker-Können nicht vertraust, dann geh morgen selbst zur Zulassungsbehörde.
Kenny steuerte dieses Boot?
Das besagt zumindest die Gerichtsakte.
Das ergibt Sinn, bedenkt man, dass sich niemand meldet, der dein Leben gerettet haben will.
Wäre nicht das erste Mal, dass die Ryan-Brüder gemeinsam gegen dich vorgehen.
Vielleicht hatte Kenny jedoch Gewissensbisse?
Ich muss ihn finden.
Es tut mir leid, dass ich an dir gezweifelt habe.
Ich sollte dir das nicht erzählen.
Mir was sagen, Daniel?
Was ist los?
Du wirst mir das wahrscheinlich sowieso nicht glauben.
Und hier sind wir.
Dieses Haus ist der perfekte Ort dafür.
Niemand weiß besser als David Clarke, was ich gerade durchmache.
Ich kann kaum atmen und ich komm da auch nicht heraus, ohne sie jemand anderem um den Hals zu legen.
Selbst wenn das bedeutet, dass diese Person das Schicksal erleidet, das sie für mich planten?
Der Einzige, der mir wichtig ist, bist du.
- Wissen deine Eltern darüber Bescheid?
- Darüber Bescheid wissen?
Das ist der einzige Grund für diese Party heute Abend.
Sie verstecken ihr Geld in dieser Stiftung, für den Fall, dass eine Ermittlung eingeleitet und ihr Vermögen eingefroren wird.
- Willst du mich auf den Arm nehmen? - Nein.
- Dann sollte ich wohl meinen Scheck zurücknehmen.
- Nein, bitte nicht.
Sie werden vermuten, dass ich dir etwas erzählt habe. Ich werde dir jeden einzelnen Cent zurückzahlen.
Und der König saß, all sein Geld zählend, in seinem Zählraum.
Während die Königin im Salon Brot isst und säuft.
Die Frage ist, was erwartet er dafür?
Haben wir genug Geld eingenommen, um eine legitime Charity zu gründen?
Knapp fünf Millionen Dollar.
Niemand kann dich eine Versagerin nennen, meine Liebe.
Bist du hergekommen, um mich noch einmal für meine eigensinnige Weise zu beschimpfen?
Oh, glaub es mir oder nicht, ich stimme dir völlig zu.
Achte darauf, dass der Schatzmeister weiß, dass man es steuerlich absetzen kann.
Gott sei Dank hat er die Stärke gefunden, um das durchzustehen.
Wenn er mit irgendwem auf Schmusekurs geht, dann kannst du darauf wetten, dass Trask davon weiß.
Na, dann kann er vielleicht dabei helfen, eines unserer Probleme zu lösen.
Nun ja, besser.
Ich habe ihn davon überzeugt, dass Kenny Ryan dieses Schnellboot gekauft hat.
Gut.
Es ist wirklich herrlich.
Aber ich weiß, dass du nicht wegen einem technischen Süßholzgeraspel angerufen hast.
Die Graysons haben vor, ihr gesamtes Vermögen auf die Amanda Clarke Stiftung zu übertragen.
Das ist eine riesen Sache, die du da entdeckt hast.
Und morgen werden wir sie servieren.
Wie sehe ich aus?
Hoffentlich wie jemand, der zu einer Berufung in den Vorstand geht?
Ich würde sagen, dass du wie die beiden Vorstandsmitglieder einer korrupten Firma und wie der Kassenwart einer fingierten Charity aussiehst.
Nun, die Stelle bleibt mir wohl nicht lang, nachdem Conrad mich als Kassenwart eines Schweizer Kontos eingesetzt hatte, dessen... - Bankdaten ich anscheinend verloren habe.
Vorausgesetzt, dass Nolans Software genauso gut funktioniert, wie er es behauptet.
Also, was wirst du wegen Eli unternehmen?
Im Moment nichts.
Aiden Mathis.
Er ist nicht nur in der Lage, dabei zu helfen, diese Firma zu führen, sondern er hält einem auch den Rücken in einer Schlägerei frei.
Sie ist eine lautlose Killerin.
Warum glaubst du, bin ich so besorgt darum, wer sie in die Hände bekommt?
Sieh zu... und staune.
Lass mich den Mainframe-Code ansehen und nachschauen, was uns ein Bein stellt.
Das kann nicht sein.
Zunächst wusste ich nicht wer, bis ich angefangen habe, die Protokolldateien zu suchen.
"Der Falke".
Er ist eine Hacker-Legende.
Einst wollte ich so sein wie er.
- Genug, Nolan.
Aber David... das ist der Hinweis, den wir gesucht haben. Amanda...
Es ist schlimmer als das letzte.
Sie hat mindestens drei Jahre im Jugendgefängnis vor sich.
Du musst mich vergessen und dich auf sie konzentrieren.
Sie ist das Einzige, was noch etwas bedeutet.
Du kannst sie nicht an einem Ort wie diesen enden lassen, Nolan.
Ich vertraue dir, dass du sicherstellst, dass sie lang genug lebt, um auch eine Zukunft zu haben, Nolan.
Wer auch immer diesen Code geschrieben hat, um dieses Bankkonto zu beschützen, ist die gleiche Person, die das Schicksal deines Vaters besiegelt hat.
Ich könnte heulen, wenn ich an ihren süßen schwarzen Hintern denke.
Ich habe ein Video von mir, in dem ich Dinge tue, die ich nicht hätte tun sollen.
Kann ich verdammt noch mal, nicht mal ungestört sein?
Eddie hat deinen Vater gerade bei der Gegenüber- stellung ausgewählt.
Was macht Daryll hier?
Wir fahren alle nach Palm Springs.
Palm Springs? - Warum?
Warum bist du bereits angezogen?
Ich bringe die Familie Donovan zur Bel Air Academy.
Können wir das auf später verschieben, bitte?
- Ich bin bereits angezogen.
Wie kannst du die blöden Dinger ausziehen? Los.
Großartige Kinder kommen von großartigen Ficks.
Dann bin ich aus einem großartigen Fick entstanden, ja?
Allerdings.
Was ist mit mir, Paps?
Du hast die Schule verlassen, um diesen Mist zu machen?
Es ist Mist.
- Worüber sprichst du?
Mickey fährt mit Daryll und Bunchy aus der Stadt.
- Ruf mich später an.
- Das werde ich, Boss.
Wer hat dich hier reingelassen?
Er ist nach Marvin Gaye benannt.
Wer ist das?
Nur der größte RB Sänger aller Zeiten.
Gott, Mom, widerlich.
Ich habe einen Scherz gemacht.
Du musst aufhören die Beiträge zu stunden.
Wie oft ist deine Großmutter gestorben?
Die letzte war meine Stiefgroßmutter, Bruder. Das ist jetzt die richtige.
- Du hast schlechte Laune.
- Wir kommen gerade so aus den roten Zahlen.
- Du lässt dich von jedem Kind hier betrügen.
Sie haben den Vertrag unterschrieben. Wir bekommen einen Teil des Kuchens.
Was kochst du für diese Dame, Mann? Spaghetti.
Sie erzählte mir, dass sie Spaghetti mag.
Mit diesem Tütenmist kriegst du keine Frau ins Bett.
Du musst alles selbst machen.
Scheiß drauf, wer hat dich überhaupt erzogen?
Also, das ist es.
Was für beschissene Architektur soll das sein?
Der neue Mann meiner Mutter hat in den 80ern Filme produziert.
Er trifft sich manchmal noch mit Goldie Hawn und Kurt Russell.
Kurt Russell und Goldie Hawn?
Sie müssen mich informieren, wenn Sie die Stadt verlassen, Mickey. Oh, ja?
Ficken Sie sich selbst.
Daryll.
Du musst Mickey sein. - Das stimmt.
Danke, Mickey.
Ich wollte mich bei Ihnen bedanken, dass Sie sich um Daryll kümmerten, während ich im Knast war.
Mickey.
- Das freut mich zu hören.
Schwarz bleibt stark.
Heute arbeite ich nicht, Stu.
Was wollte er?
Beziehungstipps.
Hier, an der Bel-Air-Academy, bieten wir immer wieder neue Möglichkeiten.
- Was ist los, Avi?
- Sie sind in Palm Springs.
Was zum Teufel machen sie da?
Ich brauche ihn wegen des Haftbefehls wieder in L.A.
Aber was, wenn er nicht nach L.A. zurückkehrt?
- Wir brauchen ihn wieder in L.A., Av.
Ich habe diese Flasche Cognac seit Jahren aufgehoben.
1946.
Sehr selten.
Wie viel kostet dich eine Flasche davon?
Ich kenne den Spruch.
Obwohl er sich nicht so benimmt.
- Kleiner Kerl, was ist los?
Nö, noch nicht, aber bald.
Mein Vater produziert seine Filme.
Sagt, dass er ein degenerierter Homo ist.
Wenn also Tommy mit dir zusammen sein will, will er dir nur an die Wäsche.
Sind einfacher zu verkaufen, bevor wir zu den Historiendramen übergehen.
Wir beginnen mit den englischen Dramen: Richard II, Henry V.
Und wenn Sie das nicht umbringt, gehen wir über zu den römischen Dramen.
Wir haben... Coriolanus, Julius Caesar.
Okay, Boss, sag du es mir.
Ja, die ist gut. Gut?
Zeit um!
Herrgott, Bunch!
Du hast meine Haare nass gemacht! Na und?
Ich habe eine Pflege drin! Das habe ich dir gesagt!
Was ist dein Problem?
Du Wichser!
Lass den Quatsch, Mann.
Also, Sie sind ein Filmproduzent oder?
Falls Sie jemals eine geniale Idee brauchen, ich habe eine. - Ja?
Ich brauche nur einen, um es auszuspucken.
Worum geht's darin?
Es geht um einen Mann... der 20 Jahre... grundlos im Knast verbracht hat.
Ich habe davon gehört, Mick.
Claudette und ich haben keine Geheimnisse voreinander.
Du kennst das "falls", Mick.
Unterhaltet ihr beide euch gut?
Rays Familie.
Sie sind wunderschön.
Komm schon, Ray.
Stell es ab.
Meine Mom sagt, dass du mich auf den falschen Weg führen wirst.
Alles muss mit Kleidung geschehen.
Das kann ich machen.
Also, bringen Sie Ihre Kinder hierher, damit sie auch Botengänge machen?
Die Tabletts nach dem Essen klauen, vielleicht das Geld dafür von anderen Kindern erpressen?
Wer zum Teufel denken Sie, sind Sie?
Sie werden nicht... mit meinem Ehemann auf diese Art reden.
So funktioniert das hier nicht, Ray.
Sie können nicht einfach andere Menschen bedrohen... um das zu bekommen, was Sie wollen.
Ich bin gleich wieder zurück.
Mein Therapeut meinte, dass ich mich bei dir entschuldigen sollte.
Dein Therapeut?
Einem wunderschönen, jungen Mädchen.
Danke. Für deine Entschuldigung.
Gern geschehen.
Wann ist das passiert? - Vor ungefähr zehn Minuten.
Soll ich Ezra anrufen?
- Ja, das ist ein Mikrofon.
Das ganze Zimmer ist verwanzt?
Woher wissen Sie, wo alles ist?
Kann ich Ihren Ausweis sehen?
Was zum Teufel machen Sie da, Mann?
Verdammter Mistkerl!
Denken Sie jemals über die Dinge nach, die Sie tun?
Wir haben einen Stipendienfonds über zehn Millionen Dollar für Studenten, die Geld benötigen und es auch nachweisen können.
Du hast es behalten.
Hier ist dein anderes wunderschönes, schwarzes Baby.
Mal sehen, ob er noch lebt.
Und noch mehr.
Was hast du vor?
Man mag, was man eben mag. Man mag, was man eben mag.
Ich tat, was getan werden musste.
Mick, die Dinge haben sich verändert.
Magst du diesen Mann?
Ist er gut zu dir?
Dann ist ja alles klar.
Willst du für die Fußballmannschaft spielen, weil du hergekommen bist?
Das ist Tommy Wheeler, der an deinem Schwanz saugt.
Das verdammte Kind hat mich geschlagen!
- Hast du das verdammt nochmal gesehen?
Komm hierher zurück, du verdammtes Arschloch!
Ezra, er... hat mich so extrem hart bei meiner Scheidung gefickt.
Du magst diesen Ort hier, oder? Das tue ich, Daddy.
Was auch immer du sagst.
Einer von diesen Bel-Air-Pumas.
Was zum Teufel, Ray?
Lauf weg!
Lass dich hier nie wieder blicken, Schlampe!
Wo bleibt der verdammte Kellner?
Ich brauche einen... neuen Drink.
"Hat mich 2.000 $ gekostet, damals, 1995.
Und wenn Sie mich fragen, wie viel es heute kostet, - können Sie es sich nicht leisten." - "Können Sie es sich nicht leisten."
Ich gehe mal pissen.
Wo gehst du hin? Hey, mach schon.
Sie müssen mir Bescheid geben, wenn Sie die Stadt verlassen, Mickey.
Hören Sie auf im Herren-WC herumzuhängen, außer, Sie möchten einen falschen Eindruck erwecken.
Sie müssen mitarbeiten.
Wie ich bereits gesagt habe, ficken Sie sich selbst... und geben Sie mir mehr Geld.
Das Erste, was Sie gemacht haben als Sie draußen waren, war es, einen Priester zu töten.
Ich kann mich darum kümmern, aber Sie mussen mit mir zusammenarbeiten.
Was wollen Sie von mir?
Ich will sie alle... Mickey.
Sie alle.
Ezra Goldman, Lee Drexler und Ihren Jungen, Ray.
Was zum Teufel ist mit deinem Gesicht passiert?
Nichts.
Dad... ist Tommy Wheeler wirklich ein Perverser?
Entschuldige für den Geruch.
Hier drin sind viele Männer.
Stört mich nicht.
Es ist köstlich.
Woher hast du gelernt, so zu kochen?
Aller klar, Pie, das ist genug!
Um Himmels willen, hol dir einen Stuhl.
Ich hoffe, du hast nichts dagegen.
Potato Pie... das ist Frances.
Frances, ich habe das Essen nicht gemacht.
Freut mich dich kennenzulernen.
Terry mag dich wirklich.
Schau, als ich ein Kind gewesen bin, mochte ich wirklich gern Kuchen.
Ich meine, wer nicht?
Aber ich mochte Pastete verdammt gern.
Nun, Prost.
Es ist köstlich.
Tja, freut mich, dass du es magst.
Mick, das ist ein...
- Ich werde reingehen.
Hast du Hunger?
Wer kann mir sagen, warum wir Filmtag haben?
Äh, du wolltest uns zeigen, wie du deine Sommerferien verbracht hast?
Ich zeige diese Clips um eine der grundlegendsten Fragen darzulegen, die wir dieses Semester erkunden werden.
Was ist ein abnormes Gehirn?
Und wie beeinflusst eins zu haben das Verhalten?
Einige Anomalien sind strukturell, so dass sie auf einem Gehirnscan oder einer Autopsie auftauchen, aber andere sind hinterhältiger und heimtückischer.
Sie sind neurochemisch in der Natur, also wissen wir nicht immer, dass sie da sind.
Ob wir es mögen oder nicht, wir stecken mit den 1.5 Kilo Blumenkohl fest, mit dem wir geboren wurden.
Heißer-Typ-Alarm.
Du siehst toll aus, Kate.
Okay, nun, ich denke, ich werde... gehen.
Nur hat sich jetzt herausgestellt, dass ich deine Hilfe brauche.
Du möchtest immer etwas, nicht wahr, Donnie?
Gerüchten zufolge kennst du den perfekten Typ.
- Hast du trainiert?
- Fror die Hölle zu und ich habe es verpasst?
Paul, bist du auf Peyote?
Das war vor 25 Jahren.
Schlechte Erinnerungen, jedes Mal, wenn ich Knoblauch rieche, denke ich an Olga.
Aber du nimmst jetzt seit neun Monaten deine Medikamente, und du siehst gut aus.
Wird nicht passieren, Coach.
Wenn du mich jetzt entschuldigen würdest, ich habe einen Termin.
Wofür genau?
Offenbar hat sein erster Anwalt nie eine Zurechnungsfähigkeits-Anhörung beantragt.
Und du willst dass ich bestimme, ob er geistig fit ist die Verhandlung ein zweites Mal zu überstehen.
Ich bin die FBI-Verbindungsbeamte zum Assistenten des US Staatsanwaltes, der den Fall behandelt.
Wir möchten, dass du Flynn beurteilst und der Sachverständige der Regierung bist.
Hoffentlich kannst du deine Aufregung beibehalten, denn wir können Flynn nicht vor morgen sehen.
Aber ich habe mich gefragt, ob du gerne eine Tasse Tee trinken gehen würdest, Versäumtes nachholen.
Ist schon eine Weile her.
Oh, die Dinge die ich in dieser Stunde meines Lebens hätte tun können.
Der Kuss war großartig.
- Du wirst mich aufklären müssen. - Komm schon, Daniel, du weißt was ich meine.
Ich war deine Psychiaterin.
Du bist seit Monaten nicht mehr meine Psychiaterin, wir haben vereinbart Freunde zu sein.
Aber vielleicht war das ein Fehler.
Ich war in meinem ganzen Leben noch nie klarer.
Du bist Caroline Newsome.
Du bist in Grosse Pointe aufgewachsen.
Du bist eine brillante Diagnostikerin mit einem Faible für streunende Tiere, aber du kannst keine Haustiere haben, weil du allergisch bist.
Du hasst Koriander, du bist ungeduldig mit Taxifahrern und du riechst nach Lavendel.
Ich habe mich in dich verguckt, Caroline, und ich bin ziemlich sicher du fühlst genauso.
Und wo warst du die ganze Nacht?
Okay, aber ich war krank vor Sorge, Doc.
Du hättest zumindest anrufen können.
Du wurdest flachgelegt.
Ich bitte um Verzeihung?
Wissen Sie, warum ich hier bin?
Welchen Tag der Woche haben wir?
Äh, es ist Donnerstag.
Können Sie mir alle Städte nennen, in denen Sie jemals gelebt haben?
Ich wuchs in Chicago auf, und ich war in Lexington...
Wissen Sie was der Job eines Staatsanwaltes in einer Verhandlung ist?
Ja, versuchen Verbrecher wie mich ins Gefängnis zu stecken.
Also nachdem Sie angeschossen wurden?
Ja, ich denke schon.
- Was tun Sie? - Wenn ich es nicht brauche, sicher, warum nicht?
Was sagen Sie?
Ich hatte noch nie Auberginen. Stellen Sie sich vor Sie hätten und können den Geschmack wirklich nicht ausstehen.
Billy, wissen Sie warum man Ihnen den Prozess macht?
Warum haben sie das gemacht?
Weil ich wütend war, schätze ich. Weil sie mich verlassen hat, wissen Sie?
Was zur Hölle sollte all dieser Auberginen-Mist?
Lass es ihn auf seine Art machen. Du weißt, was für ein bürokratischer Alptraum das ist, Kate.
Ich muss eine Kurzzeitfreigabe einreichen, eine Eskorte besorgen.
- Ist er der Donnie?
- Warum? Es schien für mich in den ersten zwei Minuten ziemlich klar, dass der Kerl kompetent ist.
Zur Hölle, er hat geradezu artikuliert.
Billy Flynn verpasste sich selbst eine präfrontale Lobotomie.
- Dann ist ja alles gut.
Ja, aber Sie verstehen den Punkt nicht.
Nein, die einzige Frage hier ist, ob Flynn verhandlungsfähig ist, und Sie haben das gerade bestätigt, also danke.
Hey, ich wollte von Anfang an nicht bei Ihrem kleinen Schauprozess aussagen.
Er kann all seine Schlüsse in seinen Report schreiben, und ich werde sie dem Gericht einreichen.
Wenn ihr mich jetzt entschuldigt, ich muss eine Verhandlung vorbereiten.
Musst du das nicht der Verteidigung übergeben?
Oh, ich werde es übergeben.
Zusammen mit dem Rest von Flynns Krankengeschichte, und all den anderen Beweisen, die wir über die letzten fünf Jahre gesammelt haben.
Du hast immer eine heimliche Absicht, nicht wahr, Donnie?
Ich weiß, du bist immer noch sauer auf mich, und das nehme ich dir nicht übel.
Aber da wir jetzt zusammen arbeiten werden, ist das Mindeste, was wir tun können, versuchen höflich zu sein.
Ich habe eine Idee.
Ich kann nicht glauben wie gut das ist.
Hast du gerade angedeutet, dass wir schlechte "Pizza" haben?
Nun, ich bin einfach so verdammt glücklich, was ich ehrlich gesagt ärgerlich finde.
Dich verärgert, dass du glücklich bist?
- Wir waren schon zusammen in der Öffentlichkeit.
Nein, natürlich nicht.
Ich bin ein Psychiater, der sich mit einem ehemaligen Patienten einlässt.
Was, wenn ich einem Kollegen über den Weg laufe?
Mir geht's gut.
Ich habe viel lieber Pizza im Bett.
Mrs. Flynn hatte mehrere Brandflecken und Schnittwunden an ihren Armen, Beinen und am oberen Beinbereich.
Sie hatte auch nachhaltige multiple Schädelverletzungen infolge stumpfer Gewalteinwirkung auf der Rückseite ihres Kopfes.
Ihr Zeuge, Mr. Bauer.
Oh, äh, keine Fragen, Euer Ehren.
Und ist die Person, bei der Sie Zeuge waren wie sie das Opfer bedroht hat, heute im Gerichtssaal?
Lassen Sie die Aufzeichnung reflektieren, dass die Zeugin auf den Angeklagten zeigt.
Keine weiteren Fragen.
Keine Fragen, Euer Ehren.
Vorsitzender, Road Ragers, wohlwollender Fahrverein.
Ist Billy Flynn auch ein Mitglied der Road Ragers?
Und hat Mr. Flynn den Ruf seine Drohungen durchzuziehen?
Billy hatte einen Ruf böse zu sein.
Er würde Sie treten, nur um zu sehen wie sich Ihr Ausdruck ändert.
Keine weiteren Fragen.
Lassen Sie mich raten.
Keine Fragen, Euer Ehren.
Ich kann nicht. Dir ist schon bewusst, dass das die einzige Aufführung der Londoner Phil's in den Vereinigten Staaten dieses Jahr ist?
Ich weiß, aber meine Umstände haben sich geändert.
Ja. Glückwunsch.
- Was redest du da?
- Die Verteidigung muss das getan haben. - Warum?
Dieser hinterhältige Bastard.
Er wird es als letzten Versuch verwenden, um eine Schuldunfähigkeit auferstehen zu lassen.
Oder er hofft einfach es zu benutzen, um die Jury bei der Urteilsverkündung zu erweichen.
So oder so, vermasseln Sie besser nicht meinen Fall.
Und welche Fachausbildung haben Sie erhalten, um sich diesen Titel zu verdienen?
Die Regierung sieht Dr. Pierce als Referenz.
Er ist unser Experte, Herrgott nochmal.
Sie können weitermachen.
Erkennen Sie dieses Dokument?
Das ist meine Kompetenzauswertung von Billy Flynn.
Dr. Pierce, würden Sie bitte den markierten Teil lesen?
Das ist lächerlich.
Euer Ehren, der eigene Experte der Regierung glaubt, dass der Angeklagte nicht der gleiche Mann ist, der er früher war.
Ich beabsichtige Zeugen einzuberufen, die ihn beschreiben können, bevor er angeschossen wurde.
Und dann werde ich Leute einberufen, die ihn jetzt kennen, und sie werden alle bezeugen, dass er tatsächlich eine grundsätzlich andere Person ist.
Es ist eine Frage für die Jury.
Sie können das nicht ernsthaft in Betracht ziehen.
Also bin ich geneigt Mr. Bauer ein wenig Spielraum zu geben.
Wann war das erste Mal, als sie Billy Flynn getroffen haben?
Das er Gypsys Kopf eingetreten hat, weil sein Gebell ihn aufgeweckt hat.
Geriet immer in Kämpfe mit Wachen, Insassen.
Und wie ist es dieses Mal, nachdem er sich angeschossen hat und anschließend wegen Mordes verurteilt wurde?
- Wie ist er jetzt?
Nun, warum verpetzen Sie dann gerade jetzt Billy Flynn?
Weil Billy den Code zuerst brach, als er gegen mich aussagte.
Beziehen Sie sich auf Mr. Flynns Zeugenaussage vor drei Jahren?
Das ist korrekt.
Und welcher Deal dieser Hurensohn auch einging, er ist es besser wert, denn jetzt ist er Freiwild.
Halten Sie sich zurück, Mr. Hill.
Würde es sie überraschen zu erfahren, dass Billy Flynn überhaupt keine besondere Behandlung, im Austausch für seine Aussage gegen Sie und die anderen Road Ragers erhalten hat?
Nun frage ich Sie, klingt das für Sie wie die Handlungen eines gewalttätigen Verbrechers?
Erzählen Sie mir von Ihrer Schwester.
Amy war so ein wunderbarer Mensch.
Ihr Leben war so vielversprechend, bis sie Billy traf.
Und was passierte, als Amy Billy verließ?
Er sammelte ihre Habseligkeiten ein und steckte sie in Brand.
Und dann spürte er sie auf und schleifte sie zurück.
Und als sie versuchte zu fliehen?
Würgte er sie zu Tode.
Danach ging ich zu ihrer Wohnung, um zu sehen, ob ich etwas von Amy bergen konnte, nur als Erinnerung an sie.
Sie war an diesem Tag so glücklich.
Nun ist dieses Foto alles, was mir von meiner kleinen Schwester geblieben ist.
Also nehme ich an, Sie glauben, dass Billy Flynn als schuldig erklärt und hingerichtet werden sollte?
Nein.
Und warum ist das so, Mr. Kendricks?
Nachdem Billy eine Berufung gewährt wurde, ging ich ihn besuchen.
Ich wollte ihm in die Augen sehen, und ihn wissen lassen, dass ich ihm nicht verziehen habe, was er Amy angetan hatte.
Und was war das? Er fragte mich, wie sich mein Garten machte.
Ich züchte Tomaten.
In dem Moment wusste ich, dass er nicht mehr das gleiche Monster war, das meine Schwester getötet hatte.
Er war ein anderer Mann.
Dein verrückter Professor hat alles vermasselt.
Du denkst nicht, dass Flynn tatsächlich davonkommen könnte, oder?
Hast du die Jury beobachtet?
Sie schienen ziemlich bewegt von der Aussage.
Und Jurys sind geneigt verrückte Dinge zu tun.
Also, was wirst du tun?
Die Regierung ruft erneut Dr. Daniel Pierce.
Ich erinnere Sie daran, dass Sie immer noch unter Eid stehen, Dr. Pierce.
Sie können die Frage beantworten, Dr. Pierce.
Ich nehme Medikamente um meine Symptome zu kontrollieren.
- Nein, aber... - Dann haben Sie also Wahnvorstellungen?
- Was redest du da? Bei einem Kaffee oder vielleicht bei ein wenig Bettgeflüster?
Du denkst, ich hätte es Donnie erzählt?
Okay, wenn du denkst ich würde dein Vertrauen jemals so hintergehen, kennst du mich offensichtlich nicht so gut, wie ich dachte.
Ich hätte Kate nie beschuldigen sollen.
Die Frage ist, warum warst du überhaupt so verärgert?
Du bist nicht mehr meine Psychiaterin.
Vielleicht sind die Menschen aufgeklärter und akzeptierender, als du ihnen zutraust.
Oh, ich gab nur meine professionelle Meinung.
Vielleicht, aber wenn Sie nicht gewesen wären, würde ich dem elektrischen Stuhl entgegenblicken.
Was werden Sie tun, jetzt da Sie ein freier Mann sind?
Sie könnten Kunstunterricht nehmen.
Ich bekam gerade mein Motorrad zurück.
Die einzigen Pläne die ich habe sind etwas Asphalt aufzureißen und etwas Krach zu schlagen.
Sie waren alle so leichtgläubig.
Wir sehen uns, Doc.
Er ist tot.
Vor ein paar Wochen habe ich bemerkt, dass meine Hand zittert.
Es ist selten mit der neuen Klasse der Medikamente, aber wenn man damit nicht aufhört, könnte es permanent werden.
Weiß Dr. Newsome, dass du mit deinen Medikamenten herumspielst?
Also können wir bitte aufhören über mich zu reden, und anfangen über den Fall zu reden?
Die Hülse passt zu einer Schießerei in einer Bar in Naperville vor sechs Jahren.
Jedenfalls war ich auf dem Weg mit ihm zu reden, als du aufgetaucht bist.
Auf was warten wir dann noch?
Daniel, bist du sicher, dass das ist eine gute Idee?
Außerdem, jetzt da du alles weißt, kannst du ein Auge auf mich werfen.
Können wir jetzt bitte hier verschwinden?
Ja, es ist dieses verdammte Motorrad.
Sie haben ein Motorrad gesehen?
Ich habe nichts gehört.
- Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Ich habe vor sechs Jahren einen Fehler gemacht, und seitdem schaue ich über meine Schulter.
Joe, wenn Sie mit dem US Staatsanwalt sprechen, wenn Sie einwilligen auszusagen, kann er Sie in Zeugenschutz nehmen, okay?
Sie können aufhören über Ihre Schulter zu schauen.
Und dann hörte ich einen Schuss, und ich spürte wie mir Blut das Bein runter ran.
Die meisten hauten zu diesem Zeitpunkt ab, aber ein Kerl hing zurück.
Er sagte, jetzt würde ich lernen was passiert, wenn ich mich mit einem Road Ragers Mädchen anlegte.
Und was mit Petzen passiert ist sogar noch schlimmer, also wenn ich vorhätte zu den Cops zu gehen, sollte ich es einfach vergessen.
Erkennen Sie den Mann, der Sie bedroht hat?
Klassische Indikatoren einer narzisstischen Persönlichkeitsstörung.
Wir haben einen Zeugen, der Sie mit einer Schießerei verbindet hinter einer Bar in Naperville vor sechs Jahren.
Die gleiche 45er bei diesem Vorfall wurde benutzt um Billy Flynn zu töten.
Das verbindet Sie mit dieser Waffe, was mehr als genug für mich ist, Sie mit Billys Mord anzuklagen.
- Ja, das ist originell. Nun nehme ich an versuchen Sie uns zu überzeugen, dass Billy die gleiche 45er benutzte, um sich selbst zu erschiessen, nachdem er aus dem Gefängnis entlassen wurde.
Mein Verstand hat sich völlig verändert, was keine leichte Sache ist.
Ich meine, es ist nicht wie bei Frankenstein.
Er hat Billy Flynn nicht getötet. Aber ich weiß wer es getan hat.
Nein, wir sind hier, weil wir wissen wer ihn getötet hat.
Sie haben nie wirklich Ihre Meinung über Billy Flynn geändert, nicht wahr, Charlie?
Da fanden Sie dieses verkohlte Foto von ihr, aber Sie fanden auch noch etwas anderes, nicht wahr?
Wir fanden Reifenprofil neben dem Tatort.
Was hast du getan, Charlie?
Als ich ging um ihre Sachen zu holen, fand ich die Pistole.
Bis dieser Rechtsverdreher, Ruben Bauer, auftauchte und ihm eine neue Verhandlung besorgte.
Er sagte andauernd wie leid es ihm tat, als würde das meine Meinung ändern.
Dann tauchten Sie auf und bezeugten, wie Billy auf wundersame Weise zu einem Heiligen wurde.
Ich hätte kotzen können.
Vielleicht würde die Jury seine erbärmliche Entschuldigung eines Lebens verschonen, und das war ein Risiko, das ich nicht eingehen konnte.
Also gingen Sie zur Verteidigung und boten an zu Flynns Gunsten auszusagen.
Sie dachten, wenn der eigene Bruder des Opfers aussagte, dass sich Flynn geändert hatte...
Würde er rauskommen, und ich würde sicher stellen, dass er die Gerechtigkeit bekam, die er verdiente.
Denken Sie, Billy wurde zu einer anderen Person, Dr. Pierce?
Als er meine Schwester umbrachte, wurde ich zu einer anderen Person.
Also kommt Billy raus und Charlie geht rein.
Denkst du, er wird davonkommen?
Ruben Bauer sagte gerade zu, ihn zu vertreten. Ich frage mich, ob er diese "er ist ein ganz anderer Mensch" Verteidigung wieder abzieht.
Ich frage mich, ob ich jemals ein ganz anderer Mensch sein könnte.
- Wofür? Weil du nicht mein Flügelmann warst, musste ich Neumeier von der Ingenieurwissenschaft einladen.
Totale Katastrophe. Der Darm des Mannes spielte verrückt, er musste dreimal auf die Toilette, Herrgott nochmal.
Ich bitte dich, mich zu verkuppeln.
Ich bin kein Dating Service.
Weißt du, was für eine Tratschtante Haley sein kann? Daniel, mit wem redest du?
Vielleicht bin ich ein bisschen wählerisch. Können sich Menschen wirklich ändern?
Ist unsere Persönlichkeit genetisch vorprogrammiert?
Oder ist sie formbar?
Im Wesentlichen verkabeln uns unsere Erfahrungen.
Sie können uns Dinge tun oder denken lassen, die zuvor unmachbar oder undenkbar waren.
Sie können uns provozieren neue Gedanken oder Ideen zu bilden.
Und sie können uns wertvolle Lektionen beibringen, uns weniger geneigt machen die Fehler unserer Vergangenheit zu wiederholen.
Mein Vater war ein unschuldiger Mann, zerstört von mächtigen Leuten.
Möglicherweise kommt dir jemand auf die Schliche.
Und ich werde nicht aufhören, bis sie alle den Preis gezahlt haben.
- Du kannst da nicht hineingehen.
- Ich will dich retten.
Es tut mir leid.
Es hat noch nie geregnet, wenn die Graysons die Saison am Memorial Day eröffneten.
Ich bin noch keine Grayson, Daniel.
Warum legen wir dann nicht endlich ein Datum fest, um dich zu einer zu machen?
Lass uns erst einmal Morgen überstehen, okay?
Ich kann immer noch nicht fassen, dass du versucht hast, ein Familien-Wiedersehen zu arrangieren.
Zu schade, dass nur die Hälfte meiner Familie da sein wird.
Aber bist du nicht ein klein wenig neugierig, warum wir in den letzten sechs Monaten nichts von deiner Mutter gehört haben?
Nachdem sie uns so zurückgelassen hat, kann ich nur hoffen, dass sie an einem solch dunklen, verlassenen Ort ist, dass wir nie wieder etwas von ihr hören.
Ist irgendetwas?
Ich hoffe, du verstehst, dass es keine gute Idee für dich wäre, hierzubleiben, während Conrad zurückkommt.
Ich hätte mich gefreut, wärst du zu mir in die Stadt gekommen.
Nun, anscheinend besitzen wir kein Grundstück in Paris mehr. Es war reizend, das um 3 Uhr morgens herauszufinden, nachdem ich ein Auto aus Brüssel angeheuert habe.
Liebling, tut mir leid, dass dir das niemand erzählt hat, aber der europäische Markt ist im Moment sehr stark.
Anscheinend so wie dein Stalljunge.
Ich weiß, dass die letzten Monate sehr schwer für dich waren... Declan und das Baby zu verlieren... aber ich hatte gehofft, früh einen Abschluss zu machen und nach Europa zu gehen, würde sich als erholsam herausstellen.
Wir reden später.
Wir besitzen immer noch das Anwesen, oder?
Hat nur zehn Jahre gedauert, um den Gefallen zu erwidern.
Ich hatte irgendwie gehofft, diesen hättest du nie erstatten müssen.
Ich bin froh, dass du wieder unter den Lebenden bist, Nolan.
Die in Carrion eingebaute Absicherung, die alle Nummern der Initiative aufspürt, um mich zu entlasten, hat um einiges länger gebraucht, als erwartet.
Ich gebe mein Bestes, um kein Datum festzulegen, während Daniel nach einem Job sucht.
- Jack wollte Conrad erschießen?
Insbesondere, wenn das deine neue Bude für den Sommer ist.
Nicht meine.
Wenn ich mich recht erinnere, schulde ich dir noch ein Haus.
Ich schätze, manchmal ist Vergeltung keine schlechte Sache.
Dennoch denke ich mir, sie wird für New Yorks mächtigste und niederträchtigste Familie zu einer werden.
Was hast du geplant?
Einen langen, spaßigen Sommer.
Beginnend mit der morgigen Memorial Day-Feier?
Und wenn alles läuft, wie geplant, wird das die Letzte sein, die die Graysons je besuchen.
Endlich erreichst du die Unvergänglichkeit, auf die du immer gehofft hast.
Nein, mein Vermächtnis beruht auf der Arbeit, die ich verrichte.
Es ist ein Sprungbrett für die Rehabilitation des Staates sowie für meinen Aufstieg in das höhere Amt, für das ich bestimmt bin.
Um mich über deine Sicherheits-Details zu informieren?
Wie gesagt, Dad, Hedge-Fonds sind nichts mehr für mich und deine Kontakte genauso wenig.
Es ist an der Zeit, etwas aus mir zu machen.
Nun, solange es keine Rezension eines Gedichtes ist.
Das dürfte mein Stabschef sein, der übrigens bei Rice Hawthorne gearbeitet hat.
Scotty, was gibt es Neues?
Es gibt weitaus schönere Orte, um sich einen Drink zu holen.
Einige von ihnen haben sogar geöffnet.
- Meilen entfernt von deinem Penthouse und dem Schauplatz der Feier, zu der du mich nicht eingeladen hast.
Wissen ist Macht, Emily.
Wegen was?
Wegen allem, was du hast.
Ich habe in der Wahlnacht den Ausdruck in deinen Augen gesehen.
- So ist das nicht gewesen, Ashley.
Und um ehrlich zu sein, scheinst du ein wenig verzweifelt.
Ich werde morgen auf deiner Feier sein und du kannst mich einigen gestandenen Männern vorstellen.
Ich versaue mit 14 Jahren eine Bestellung und du wirst es mir nie vergessen.
Du schienst mit deinem Orangensaft sehr glücklich zu sein.
Eine schöne Überraschung, dich zu sehen.
Wie lange ist es her?
So lange, dass du noch nicht einmal wusstest, wie man angemessen einen Drink bestellt.
Ich habe nie verstanden, wie Geld machen eine Berufsbezeichnung sein kann.
Aber natürlich sind Leute deiner Art ein nötiges Übel, da ich hier bin, um von einem weiteren Investor geliebäugelt zu werden.
Das könnte daran liegen, dass du keinen BH trägst...
Aber es ist dir trotzdem aufgefallen.
Ich hoffe, du hast deine Reise nicht verkürzt, nur um bei der Memorial Day-Feier sein zu können.
Nein, ich bin zu Hause, weil meine liebreizende Mutter mir keine andere finanzielle Möglichkeit gelassen hat.
Hast du sie gesehen?
Sie gesehen?
Ich glaube, er wohnt sogar im Haus.
Wunderschön.
Lassen wir die Vergangenheit auch Vergangenheit bleiben, in Ordnung?
Aus dem Grund bin ich eigentlich hier.
Ich habe deine Antwort wegen morgen nicht erhalten.
Nun, mich interessiert im Moment eher weniger, was die Leute von mir halten.
Sie erzählte mir, du hättest eine Affäre.
Und sie ist so verzweifelt, dass sie auf die Idee kam, mich zu erpressen, um dein Geheimnis zu bewahren.
Nun, es reicht aus, zu sagen, dass ihre Fakten so schlecht durchdacht sind, wie Ihre Absichten.
Von allen Leuten durchschaust ausgerechnet du mich.
Er hat mein Herz verändert.
Ich vertraue darauf, dass du diese Information für dich behältst.
Dann vertraue ich darauf, dich morgen zu sehen.
Ich denke, wir beide verstehen die Wichtigkeit, die Heiligkeit der Familie zu beschützen.
So sehr wir auch mit denen zu tun haben, die dies nicht tun.
Darüber können wir uns morgen noch Sorgen machen.
Heute sollten wir einfach entspannen und versuchen, Spaß zu haben.
Nicht, wenn es nach unserem geschätzten Governeur geht.
Er verstärkt die Sicherheitsvorkehrungen. Röntgenscanner, alle neun.
Er gibt vor, das sei wegen seiner Präsidentschaftskandidatur.
Europa hat Wunder gewirkt.
Du hättest es geliebt.
Warum erzählst du deinem überarbeiteten Vater nicht, was dein Lieblingsmoment war?
Ich war so stolz, ich drehte mich zu einem Fremden neben mir um und sagte: "Das ist mein Dad!"
Du kannst dir nicht vorstellen, wie es sich anfühlt, das zu hören.
Du hast mir nicht gesagt, dass wir einen Besucher haben.
Ich nehme an, solch anonyme Zufriedenheit muss merkwürdig wirken für einen Mann, der... 20 Millionen Menschen dient.
Das ist ein rechtzeitiger Stimmungswechsel.
Darf ich annehmen, dass du mein Büro auch bei der Eröffnung der Übergabestation in Binghamton nächste Woche repräsentieren wirst?
Ein Schritt nach dem anderen, Conrad.
Besonders nach all den unentschuldbaren Dingen, die du tatest, während du hier gelebt hast.
Ja, alle während meiner Bemühungen, unser Überleben zu sichern. Eine Schuld, die du nun zurückzahlen kannst, indem du nach Binghamton kommst.
Um eine Mülldeponie zu taufen?
- Und die wäre?
Von morgen an steht Grayson Manor zum Verkauf frei.
Conrad hat die Sicherheitsanlagen an jedem Eingang verstärkt, und für das, was ich für die Graysons geplant habe, sagen wir einfach, muss ich es mit reinbringen.
Soviel zur Verschachtelung.
Du musst diese Röntgen-Scanner hacken.
Cyber-Rache hat mir nichts als Ärger gebracht.
Deshalb habe ich jetzt genug von kodieren, überwachen, programmieren und hacken.
Ich bin Nolan Zwei Punkt... nein.
- Wie?
Ich hoffe, du hast nichts dagegen, dass ich mich selbst hereingelassen habe.
Meine Familie bezahlt schließlich diese Suite.
- Was machst du hier?
- Genau das wollte ich dich auch fragen.
Obwohl ich glaube, dass ich weiß, was du in meinem Haus gemacht hast.
- Charlotte, du verstehst nicht.
- Und wenn ich meinem Vater von dir erzähle, - dann zertritt er dich wie einen Käfer.
- Dein Vater weiß, dass ich existiere.
Wer zum Teufel glaubst du, bist du?
Daniel und ich sind ein paar Monate weg und meine Mutter - kauft sich einen Ersatz für uns.
- Mir tut es leid, dass du eine so schlechte Meinung von deiner Mutter hast.
Wenn du glaubst, du bekommst die Vergünstigungen ohne Kummer... dann irrst du dich.
Meine Mutter wird dich benutzen und dich zerstören.
Möchtest du etwas trinken?
Nein, danke.
Ich möchte etwas trinken.
Wo warst du?
Ich habe meinen Sohn seiner Großfamilie vorgestellt.
Wie geht es Carl?
Es geht ihm gut.
Aber du hast es nicht.
Und bis eben wusste ich nicht, wie meine Gefühle zu dir sind.
Und scheinbar ging es dir ähnlich, da du mich ja gebeten hast, vorbeizukommen.
Das ist nur etwas, dass ich schnell angezogen habe für Emilys Feier am Nachmittag.
Was ist das?
Ich kann mich nur dann freischaffend nennen, wenn ich wirklich gelegentlich male.
Daher gehe ich zurück in die Stadt.
Du verlässt mich also?
Oder war das von Anfang an dein Plan?
Du kommst erst zu mir, um mich dann, als Vergeltung für meine Verfehlungen, zu bestrafen?
Hat jemand etwas zu dir gesagt?
Kannst du dir vorstellen, dass wir uns erst vor zwei Jahren begegnet sind?
Meine Güte, es fühlt sich viel länger an.
- Kann ich dir etwas bringen?
Menschen fühlen sich weniger als Gefangene, haben sie die Möglichkeit zu gehen.
Glaub mir, ich bleibe.
Dr. Velez. Sie müssen Ashley sein.
Und du auch, Victoria?
Alle würden liebend gerne hören, was du so erlebt hast.
Glaubt mir, ich habe kaum etwas Interessantes zu sagen.
Es hat nicht den Anschein, als hätte Ashley dieses Problem.
Ich schaue einmal nach Daniel.
- Schön, Sie zu sehen.
Ich dachte nicht, dass du es schaffst, aber die ganze Bande ist hier.
Em, ich würde dir gerne Margaux Lemarchal vorstellen.
Ein neues Magazin im Digitalzeitalter?
Auch mit einer starken Marke im Rücken ist das kein einfaches Vorhaben.
Deswegen tue ich es... gegen den Wunsch von Pascal.
Abgesehen vom Veranstalten zauberhafter Partys.
Was zum Teufel machst du, Nolan?
Behalten Sie ihn im Auge.
Sie sehen pikiert aus, Conrad.
Ich kann wegen dieses Narren nicht noch mehr schlechte Presse ertragen.
Heute enthüllen wir das Portrait... das uns in Erinnerung rufen wird, welche guten Werke Sie für nachfolgende Generationen getan haben.
Wir...
Vielleicht sollten wir warten, bis wir etwas zu sagen haben.
Ich befürchte, Sie haben die Huntington-Krankheit, Gouverneur.
Was ist das?
Es ist eine neurologische Krankheit, bei der man langsam die motorischen und mentalen Fähigkeiten verliert.
Es ist fortschreitend.
Wie... schnell ist der Verlauf?
Das hängt vom Patienten ab.
Sie müssen Ihre Optionen bedenken.
Ja, das geht in Ordnung.
Ich hoffe, deinem Vater wird es wieder gut gehen.
Für eine Weile war alles in Ordnung.
Jetzt ist alles zerstört und ich kann nur hier sitzen und es akzeptieren.
Manchmal können Mächte, die wir nicht kontrollieren, alles verändern.
Du bist dafür verantwortlich, was mit Conrad passiert ist, oder?
- Aber hast du mich nicht davon abgehalten?
Das ist es, was sie verdienen.
Hat Amanda bekommen, was sie verdient hat?
Tat das Declan?
Einer von vielen Ihrer Missverständnisse, Miss Davenport.
Emily hat mir von Ihrem erbärmlichen Versuch, sie zu erpressen, erzählt und Ihre Vendetta gegen unsere Familie.
Ich dachte, Sie möchten es vielleicht selbst erläutern.
Scheinbar hat Emily Ihnen nicht die ganze Geschichte erzählt. Wie die Tatsache, dass Jack Porter versucht hat, Ihren Mann am Wahlabend zu ermorden.
Und wer glauben Sie, gab ihm die Waffe?
Ich weiß auch, dass Conrad die Bombe bei Grayson Global platzierte und Jack dort sterben sollte.
Mit einer SMS, die von deinem Handy gesendet wurde.
Ich hoffe, du hast es diesmal nicht benutzt, um Conrads Geschichte der Presse zu verkaufen.
Ich habe nichts dergleichen getan.
Sie haben versucht, sich Ihren Weg nach oben zu erschlafen, nachdem Sie bei unzähligen Jobs versagt haben, die wir Ihnen aus Mitleid gaben.
Conrads letzter Beschluss im Amt war die Beschlagnahmung Ihrer Handyaufzeichnung, die beweist, dass Sie versucht haben, Jack in seinen Tod zu locken.
Dann lass uns heiraten... bevor der Sommer vorüber ist.
Schwebt dir ein Tag vor?
Wie wäre es mit dem 8. August?
Was machst du?
Du willst also Dad in Patricks Zimmer stecken?
Wie kannst du es wagen, zurückzukommen, so als ob du bestimmst?
Du hast keine Vorstellung davon, was du getan hast.
Mach dir keine Sorgen, Victoria.
Keiner von uns geht irgendwo hin.
Weg von den neugierigen Blicken von Victoria auf ihrer Aussichtsplattform, wo ich dies nie tun könnte.
Unbekanntes Gift Grayson Diagnose: 48 CAG = Huntington Was kommt als Nächstes?
Wann ist das große Ereignis?
8. August.
Toby gab ihn A, aber das weiß Spencer bereits.
Ich habe einen Schlüssel zum Eintragen.
Kommt Leute, lasst uns gehen, denn wir brechen in Wildens Wohnung ein.
Sucht nach Briefen, Bildern, alles was Wilden mit Shana und Jenna verbindet.
Wenn Sie den Schlüssel nicht findet, haben wir ein Problem.
Wir können es uns nicht leisten, dass ich nicht arbeite.
Ich treffe mich dort um 14 Uhr mit dem Sachbearbeiter, aber schau... bevor wir das tun...
Ja... Ich verstehe, dass es ein gestohlenes Auto war, aber kein Zeichen von dem Fahrer?
Ich meine, wenn er zugedröhnt genug war, um direkt in mein Wohnzimmer zu fahren, wie konnte er dann so schnell entkommen?
Ich weiß, dass du dein bestmöglichstes gibst, aber das Auto krachte in mein Haus.
Meine Tochter hätte in dem Zimmer sitzen können.
Ich rufe dich nach dem Treffen mit dem Sachbearbeiter zurück?
Wie kann jemand von solch einem Unfall einfach so abhauen, ohne von einem Nachbarn gesehen zu werden?
Nimm lieber eine Jacke mit.
Es soll heute Abend kalt werden.
Ich komme nach der Schule direkt nach Hause, um beim Auspacken zu helfen.
Hast du heute kein College-Beratungsgespräch?
Ja, heute Morgen eigentlich, aber ich dachte mir... Schatz, versäum das bitte nicht.
Mom, ich möchte dir helfen.
Du kannst mir helfen, indem du an deine Zukunft denkst.
Emily: Geht schon irgendwie. Deine Mom?
A schmeißt gerne Autos auf Leute.
Besteht die Chance, dass es wirklich ein Unfall war?
Ja, dachte ich mir.
Nein, okay, A tat das, aber wieso?
Um uns aus dem Gleichgewicht zu bringen, um uns daran zu hindern, den roten Mantel zu finden, oder Cece Drake, oder Beteiligte.
Ich denke wirklich, dass Cece es war und ich hoffe, Toby und Caleb finden sie.
Gott, Spence, was braucht deine Mom so lange?
Die Gerichte richten sich nach dem Richter nicht dem Anwalt.
Sie sagte, dass sie dich sofort anruft, sobald deine Mom entlassen wird.
Mach einfach halblang, okay?
Mrs. Hastings, wo ist meine Mom?
Nein, sie dürfen mithören.
Aber wir legen definitiv Berufung ein.
Okay, und wie lange wird das dauern?
Die Papiere werden dem Richter heute Mittag vorgelegt.
Aber es wurden einige Dinge in Bewegung gesetzt.
Was für Dinge?
Sie wurde bis zum Prozess in das Staatsgefängnis in Muncy geschickt.
Sie wird morgen verlegt.
Gott, Sie haben's versprochen.
Ich sollte im Gefängnis sein, nicht meine Mom.
Hanna, du hast nichts falsches getan.
Ja, jemand brachte Wilden um, und A nutzt das aus.
- Es ist nicht deine Schuld.
- Meine Mom wollte mich beschützen, wie kann es nicht meine Schuld sein?
Hanna, meine Mom ist ein sehr gute Anwältin.
Wieso ist meine Mom dann nicht draußen?
Weil es nur eine Anhörung war.
Sicher?
Ich treffe mich mit meinem Dad.
Wenn meine Mom nicht wiederkommt, dann... werde ich zu ihm und den zwei Hexen ziehen müssen.
Spencer, sag deiner Mom, dass es mir leid tut, falls ich sie anschrie.
Eine sehr gute.
- Nein, mir tut's leid.
Hey, ich bin heute bis spät abends mit dem Team unterwegs.
Ich melde mich bei dir, falls Dad aus Syrakus anruft.
Wir feiern nach dem Spiel.
Woher wisst ihr, dass ihr feiern werdet?
- Es ist wichtig.
Was hat das damit zu tun...
Ich kümmere mich darum.
Woher hast du die Tasche?
Ich belege dort einen Kurs.
In Kampfkünsten.
Also ist es ein Elefant?
Ein Dinosaurier?
Komm schon, Malcolm, du musst mir einen Tipp geben.
Okay, soll ich das sein?
Oh mein Gott, Emily, das... tut mir so leid.
Hat die Polizei eine Ahnung?
Sie ermitteln noch.
Sie wissen, dass es ein gestohlenes Auto ist.
Wir müssen das jetzt nicht durchgehen.
Bei dem Unfall und all dem, was gerade mit Hannas Mom los ist... Wenn ich's nicht tue, versäume ich die Fristen.
Emily... Emily, als ich hierher kam, wurden du und deine Freundinnen ernsthaft bedroht.
Ihr brauchtet lange, um den Mund aufzumachen, - und wenn das wieder passiert... - Es war ein Unfall.
Irgendein verrückter Raser verlor die Kontrolle und benutzte meine Veranda als Stoßstange.
Wo befindet sich dieses College?
Maryland.
Sie nimmt meine Anrufe nicht an.
Sie ist gerade sehr bestürzt.
Ich fuhr bei Emily vorbei, okay?
Sie holen immer noch Reste von dem Auto aus dem Wohnzimmer raus.
Also frage ich dich noch mal. Wie geht's euch?
Wir versuchen, positiv zu denken.
Wenn A die Dinge eskalieren lässt, heißt das vielleicht, dass wir dem Ganzen zu nahe kommen.
Vielleicht kommen du und Toby Wildens Mörder zu nahe.
Die Nummer, die du aus Nigels Handy rausbekamst, hast du herausgefunden, wer sich am anderen Ende befand?
Das College ist klein.
Ist es eine Bewerbung überhaupt wert?
Wieso nicht?
- Nun, wenn es kaum... - Noch hast du keine Absage bekommen.
Du hast wahrscheinlich bessere Chancen, als die Meisten.
Mr. Fitz, ich schwimme nicht mehr.
Nein, ich spreche über deine Arbeit außerhalb des Pools.
Die kleinen Colleges halten Ausschau nach einer Gemeinde.
Und deine Arbeit letzten Sommer in Haiti würde sie sicher interessieren.
Das waren etwa drei Wochen.
Ja, drei Wochen, die du freiwillig damit verbrachtest, über andere zu denken und nicht dich selbst.
Das ist sehr beeindruckend.
Ich fühle mich nicht sehr beeindruckend.
Hast du noch Kontakt zu einem deiner alten Aufsichtspersonen?
Jemand muss dich daran erinnern, wer du wirklich bist, Emily.
Wenn Sie die Kosten für den Anruf übernehmen möchten, drücken Sie bitte die drei.
Soweit schon.
Hat dir Veronica von der Kaution und wie wir weiter fortfahren erzählt?
Ich will nicht, dass du dir Sorgen machst, Schatz.
Wir stehen das durch.
Ich vermisse dich.
Ich dich auch.
Uns wird's wieder gut gehen.
Veronica wird dich morgen hierher bringen, damit wir...
Damit ich dich sehen kann, okay?
Danke fürs Kommen.
Was willst du?
Ich werde gestehen, Detective Wilden ermordet zu haben.
Du wirst mir dabei helfen.
Du weißt, was sie mir antaten, wird genauso schlimm sein, was sie ihr antaten.
Das ist wohl wahr.
Du gehst ein großes Risiko ein.
Ich kann meine Mom nicht ins Gefängnis gehen lassen.
Ich meine, mit mir zu reden.
Da ich vermutlich deine Mutter reingelegt habe.
Meintest du das Ernst, als du sagtest, dass du meiner Mom nie weh tun wolltest?
Ja, meinte ich.
Dann musst du mir dabei helfen.
Wieso ich?
Weil... das die größte Lüge sein wird, die ich je erzählt habe.
Du musst es perfekt klingen lassen.
Ich, Spencer und die anderen haben schon Lügen erzählt, aber du bist die Einzige, die wirklich weiß, wie man mit einer Lüge lebt.
Sie sind wer?
Ich bin Beckett.
Sam oder Saint Thomas?
Ich arbeite als Praktikant bei Ihrer Mutter.
Student der Goldberg Penn juristischen Fakultät.
Richtig, deshalb sollten Sie in ihrem Büro sein und nicht in unserer Küche.
Geben Sie dem Staatsanwalt die Schuld.
Befund im Marin-Fall.
Sie schickten euch alles, um es zu untersuchen.
Der Staatsanwalt schickte es an eure Wohnanschrift statt in das Büro deiner Mom.
Sie werden ein klasse Anwalt.
- Einen Haufen.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Was denken Sie, was Sie hier tun?
Er drohte mir, weil ich den Leuten erzählte, dass er Alison DiLaurentis schwängerte.
Ich denke, er brachte sie um.
Ich glaube, Sie sendeten uns Wildens Zeugnisse aus dem Gymnasium.
Nein, ich überprüfte die Kisten-Nummern, ehe ich sie Ihnen unterzeichnete.
Nein, Ihre Tochter ist hier.
Ihre Mutter möchte wissen, wieso Sie nicht in der Schule sind.
Ich wollte nach Hanna schauen.
Hörten Sie das?
Nein, sie ist alleine hier.
Nein, machen Sie sich keine Sorgen darüber.
Ja, lassen Sie sich Zeit.
Geht schon.
Ich glaube, dass mein kleiner Bruder Unterricht bei dir nimmt.
- Ich weiß, ich sollte so was nicht fragen.
Was soll das bedeuten?
Ich schätze, einige seiner Mitspieler halten ihn für ein leichtes Ziel.
- Du hast ihm nichts erzählt, oder?
Gern geschehen.
Ich habe Ihnen etwas gekauft.
Nehmen Sie sich einen Keks.
Sobald Tobys Mom starb, wurden Sie von der Polizei verhört.
Von Detective Wilden, nur dass er da noch Officer Wilden war.
Ich wurde nicht verhört, sondern befragt.
Sie sprachen mit jedem, die in der Nacht arbeiteten.
Und was sagten Sie?
Haben Sie doch gelesen.
"Er entdeckte, dass die Tür zum Dach geöffnet war.
"Er ging aufs Dach und schaute über die östliche Seite und sah eine Leiche auf dem Boden. "
Wieso heißt es dann im offiziellen Bericht, dass sie aus einem Fenster... und nicht vom Dach sprang?
Es macht keinen Unterschied, die Frau ist tot.
Wenn's keinen Unterschied macht, wieso veränderte Wilden dann im Bericht die Fakten?
Denken Sie, jemand zahlte ihm dafür, über Tobys Moms Tod zu lügen?
Hast du dich nicht je gefragt, wie ein Kerl wie Wilden so schnell vom Streifenpolizisten zum Detective wurde?
- Toby verdient ein paar Antworten... - und ich ebenso.
- Spencer... wenn ich du wäre, würde ich das wieder verstauen, wo ich's fand und vergessen, dass ich's je sah.
Es wird nichts ändern, nicht für mich, nicht für dich, und nicht für Tobys Mutter.
Ach, ja? Die Mutter meiner Freundin Hanna sitzt wegen Anschuldigen am Tod von Wilden im Gefängnis, also muss ich wissen, wer ihn noch tot sehen wollte.
Du sagtest, dass sich an dem Tatort ein Frauen-Fußabdruck befand.
Werden Sie mit irgendwas aus dem Schrank deiner Mom eine Übereinstimmung finden?
- Ich denke nicht.
Sie waren unter dem Spülbecken versteckt und verschwanden dann.
Du hast sie weggeschmissen.
- Nein, sie waren einfach nicht mehr da.
- Nein, Hanna, du hast sie weggeschmissen.
Das sind die Schuhe, die du trugst, als du Wilden am See trafst, - und ihn erschosst.
Jetzt... lass uns über die Waffe sprechen.
Du hast mir nicht gesagt, dass du aus einer perfekten Stadt kommst.
Was hast du getrieben, Joe DiMaggio?
Du riefst nicht an, hast meine E-Mails nicht beantwortet, - man hat seit Monaten nichts von dir gehört.
- Ich weiß, es tut mir leid.
- Beschäftigt sein ist gut.
Ich war nur besorgt, dass du immer noch um Maya trauerst.
Vermisse sie immer noch.
Ich dachte, es würde ein Sommer lang dauern, um dich aufzubauen.
War ich den Sommer irgendeine Hilfe, oder stand ich eher nur im Weg?
Wir mussten dir die Bohrmaschine förmlich entreißen.
Dieses Jahr ist es wieder soweit und ich wünschte, ich hätte in jedem Team eine Emily.
Wohin geht's diesen Sommer?
Nicaragua.
Das hast du wohl sicher nicht erwartet, als du dich auf meine Tochter einließt.
Nein, habe ich nicht.
Hat sie etwas gesagt?
Nichts.
Das hat sie von mir.
Und stur.
Kann sie manchmal sein.
Sie ist momentan sehr wütend, und ich möchte nicht, dass sie aus diesem Grund... irgendwelche Fehler macht.
Sie hört auf dich.
Ja, manchmal.
Ich gebe mein bestmögliches.
Das bereitet mir so große Sorgen.
Nein, bis zum nächsten Sommer ist alles gut.
Ich möchte im College nicht schwimmen und... Du musst dich mir nicht verkaufen, Emily.
Tut mir leid für die Störung.
Das ist Zoe, meine Aufsichtsperson aus "Heimat für die Menschheit. "
Ich dachte, du würdest heute arbeiten.
Was ist los?
Ich muss mich mit einem zweiten Feststellungsbeamten treffen, und... es sieht danach aus, als könnten wir die nächsten Monate nicht in unser Haus zurückkehren können.
Aber ich muss das der Polizei überbringen und ich dachte, dass du vielleicht... Ja, ich verstehe dich.
Ihr lebt in einem Motel?
Vielleicht hätte ich mich vorher melden sollen, ehe ich dich wieder da mitreinziehe.
Nein, ich möchte nächsten Sommer mit euch mit.
Hast du das Anmeldeformular bei, oder muss ich mich online anmelden?
Woher haben Sie die Waffe?
Ich fand sie im Schreibtisch meines Vaters.
Ich hatte Angst vor Wilden, also nahm ich sie vorsichtshalber mit.
Sie fanden die Fingerabdrücke Ihrer Mutter auf den Kugeln.
Davon weiß ich nichts.
Mein Dad besaß die Waffe, als er bei uns lebte.
- Wie fühlte sich das an?
- Was für eine Frage soll das sein?
Die Art von Frage, die sie wissen lässt, ob du lügst oder die Wahrheit sagst.
Hallo, Hanna.
Schau, was ich fand.
Mommy wird nicht in der Lage sein, das für dich in Ordnung zu bringen, Hanna.
Und einfach so hast du die Waffe auf ihn gerichtet.
Er muss etwas gesagt haben, etwas getan haben...
Aber vielleicht kannst du das selbst in Ordnung bringen.
Ich meine, du bist die Tochter deiner Mutter.
Ich dachte, du solltest bei einem Dad sein.
Er hatte was zu tun.
Hanna, was macht sie hier?
Auch schön, dich zu sehen.
Ich habe nicht den leisesten Schimmer, wovon du sprichst.
Caleb, du hast nach mir gesucht, hast mich gefunden und mir geht's gut.
Das ist meine beruhigende Aura.
Wir sind fast fertig.
Ich habe dich nicht gehen gehört.
Du warst beschäftigt.
Welche Akte?
Ich kümmere mich darum.
Wie du willst.
Mikes Handy.
Wer ist da dran?
Erzähl's mir noch mal.
Ich sah ihn in der Stadt.
Sie sahen wen in der Stadt?
Detective Wilden.
Ich folgte ihm zum See und sah sein Auto dort.
Aber sie fanden sein Auto in der Stadt.
Davon weiß ich nichts, aber ich sah sein Auto am See.
- Wieso?
- Wegen dem, was er Ali antat.
Er will meiner Mom weh tun.
Jetzt soll er gefälligst Angst haben.
Und ich werde ihn stoppen.
Du hast das getan.
Ich tue noch schlimmeres, wenn du uns nicht in Ruhe lässt.
Du steckst in großen Schwierigkeiten, Hanna.
Ich kann deiner Mom das Leben zur Hölle machen.
Außer du und ich überlegen uns was. Er verletzt deine Mom.
Du bist die einzige auf der Welt, die etwas dagegen unternehmen kann.
Was geschah als nächstes?
Und dann rannte ich weg.
Ich weiß nur, dass ich ihn ermordete.
Ich erschoss ihn mit der Waffe meines Vaters, weil er hinter meiner Mom her war, und niemand uns helfen wollte.
Tut es dir leid, dass du ihn erschosst?
Wohin willst du?
Du dachtest doch nicht, dass ich dich mit ihr alleine lasse, oder?
War er auf einer Hausparty?
Ich kenne einen Ort in der Nähe.
Ich erinnere mich an die Straße.
Ja, los geht's.
Warte, das ist er.
Er hat nur Spaß gemacht.
Geht's dir gut?
Ja, mir geht's gut.
Es ist drei Blocks entfernt, okay?
Wir sehen uns am Morgen.
Wieso lässt er mich das durchmachen?
Er weiß nicht, dass ich dir von seinen Mitspielern erzählte.
Also weiß er... wahrscheinlich nicht, wie sehr dich diese Nacht beängstigt.
Wenn es außer Kontrolle gerät, erzähle ich's dir.
Willst du, dass ich noch bleibe?
Ja, hast du Hunger?
Ich nehme das als ein ja an.
Und Mona hat dir das eingeredet?
Und drittens, lasse ich das auch nicht zu.
Ich muss es tun.
Vielleicht gibt A dann Ruhe, weil sie mein Leben ruiniert und lässt meine Mutter in Ruhe.
Niemand von euch wird ins Gefängnis gehen.
Meine Mom ist bereits dort.
Wenn sie sie morgen wegbringen, bekomme ich sie nie zurück.
Ich habe nur das Nötigste eingekauft.
Wir versuchen, die meiste Zeit auswärts zu essen.
Warst du bei der... Ja und jeder auf dem Revier fragte nach dir.
Ich schaue morgen nach einem anderen Job.
Das ist wundervoll.
Ich bin froh, dass jemand auf deiner Seite ist.
Sie leitet im Juni eine Gruppe in Nicaragua... und lud mich auch ein.
Will, dass ich bis die Schule beginnt, den ganzen Sommer mit ihnen unterwegs bin.
Sie sagte sogar, dass sie mir eine Führerrolle geben würde, ich wäre eine Art Team-Kapitän oder so und würde die neuen Freiwilligen beaufsichtigen.
Was ist los?
Das klingt nach einer tollen Gelegenheit.
Wieso mache ich dir nicht was zu essen?
Wir können später essen, okay?
Ich mache das schon.
Hey, es tut mir leid, dass ich dir deine Nacht vermasselte.
Zwei Mal.
Der sieht sogar noch erschreckender aus.
Auf lustige Art und Weise.
Noch nichts.
Hast du mit Hanna gesprochen?
Ja, sie ist bei ihrem Dad.
Was wird mit ihrer Mom geschehen?
Sie verlegen sie morgen ins Staatsgefängnis, was übertrieben ist und meine Fähigkeiten, einen Fall aufzubauen, beeinträchtigt, und ich bestehe auf die Kaution, bis Richterin Reilly ihr okay gibt.
Ich hätte Beckett über dich warnen sollen.
Weißt du, was dort drinnen steht?
Das ist nicht nutzlos.
Das ist über Wilden und Radley und Tobys Mom.
Wilden war in der Nacht von Tobys Moms Selbstmord in Radley, und was er in seine Notizen schrieb, passt nicht zum offiziellen Bericht.
Jemand zahlte ihn, um die Fakten zu verdrehen.
Wilden war betrügerisch, - er war immer betrügerisch.
Und das verbindet uns mit dem, was mit Wilden geschah.
Schatz, nichts, was wir tun oder sagen, bringt Tobys Mutter zurück.
Wenn du Toby helfen möchtest, hilf ihm, das Ganze zu vergessen.
Nein, habe ich nicht.
Was meinst du?
Wann ist das denn passiert?
Alles klar, ich komme gleich.
Es ist "die" Waffe. Zumindest nehme ich das an.
Detective Wilden wurde mit der Waffe erschossen, und die Fingerabdrücke Ihrer Mom befinden sich auf den Kugeln.
Wir plädierten auf nicht schuldig, aber der Richter gewährte die Kaution nicht.
- Wer sind Sie?
- Beckett Frye.
- Was machen Sie hier?
Was sagte der Arzt bezüglich deiner Augen?
Dass ich gute und schlechte Tage haben werde.
An deinen dunkelsten Tagen werde ich für dich da sein.
- Ich bin keine Heilige.
- Nur weil ein Mann ordiniert wurde...
Ich würde gerne mit einem Detective sprechen.
Wieso ermordeten Sie Detective Wilden?
Dann erzählen Sie's mir noch mal.
Was hörten Sie Wilden auf der Halloween-Party sagen?
Er hatte Angst, dass Garrett die Wahrheit über das, was in der Nacht von Alisons Ermordung geschah, erzählt.
Garrett wurde auf dem Zug ermordet, wieso gingen Sie dann nicht zur Polizei damit?
Ich kann nicht zulassen, dass die Mom meiner besten Freundin für einen Mord verurteilt wird, den sie nicht begann.
Ich bin gleich wieder da.
Anscheinend legte Mona gestern Nacht ein umfassendes Geständnis ab.
Habt ihr sie dazu gebracht und euch gedacht, dass es Ashley helfen würde?
Was macht dich so sicher, dass sie's nicht war?
Einige Aussagen in ihrem Geständnis widersprechen sich mit den Beweisen.
Das hoffe ich doch. Denn wenn ihr auf jegliche Weise daran beteiligt seid, wird das dem Fall deiner Mutter sehr schaden.
Bitte sag mir, dass du damit nichts zu tun hast.
Hanna hat was geplant zu tun?
Wieso hat sie uns das nicht gestern Abend gesagt?
Mein Dad ist immer noch in Syrakus. Was?
Bis dann.
- Jetzt? Ich dachte, wir könnten im Grille was frühstücken.
Ich weiß nicht, was ich denken soll.
Ich werde das Gefühl nicht los, dass Mona uns damit reinziehen wird.
Können wir Mona mal beiseitelegen, und über deinen Geburtstag reden?
Nicht vor morgen.
Vielleicht stecke ich bis dahin in einem orangenen Overall.
- Was ist das?
- Ein frühzeitiges Geburtstagsgeschenk.
Dominic trainiert eine Menge Schwimmer der zweiten Liga.
Ja und auch ein paar Gold-Medalisten.
Oder dass du nächstes Jahr aufs College gehen musst.
Meine Mom und ich schauen uns das nächste Wochenende drei Colleges an.
Öffentliche Schulen, die du gar nicht besuchen möchtest.
- Klasse. - Ja, es ist zwar nicht auf Columbia-Niveau, aber sie bieten dennoch ein tolles Programm an und wenn ich unterrichte, kriege ich ein Stipendium.
Jederzeit.
- Ideal wäre in der Ortsvorwahl.
- Es ist die einzige Schule, die mir Geld anbot.
Du wirst Malcolm trotzdem zu Gesicht bekommen, Ezra.
Nur nicht jeden Tag. Du meinst die meisten Tage nicht.
Du hast den Sommer frei und er wird auch Ferien haben.
Niemand gesteht einen Mord, den er nicht begann.
Ich denke, Mona wollte uns nur helfen.
Sie ließen die Anklagen fallen?
Nein, nicht, ehe sie etwas finden, das ihr Geständnis untermauert.
Da Wilden ein Polizist war, ist die Kaution höher als üblich.
Wie hoch?
Eine Millionen Dollar.
Das ist also die ganze Tour.
- Hier gibt's kein nachlassen.
Ihre Freundin erwähnte, dass sie dieses Jahr aufs College verzichten möchten, um zu trainieren.
Ich ziehe es in Betracht.
Setzen Sie sich bitte.
Ich erzähle Ihnen mal, wie das hier abläuft.
Ich überwache ebenfalls, was Sie essen, trinken und wie viel Sie schlafen.
Ich kenne den Unterschied.
Schauen wir uns mal Ihre Video-Präsentation an.
Dad, ich weiß, es ist eine Menge Geld, aber du musst nur zehn Prozent beisteuern.
Dann gib dir mehr Mühe.
Ich hinterließ dir ein paar Nachrichten.
Ja, ich weiß.
Ich denke die ganze Zeit an deine Mom.
Ich wünschte, ich könnte etwas für sie tun.
Sie tut so, als würde sie dort klarkommen.
Aber ich weiß, dass das nur eine Fassade ist, um mich zu beschützen.
Ich weiß nicht, ob ich das werde.
Sie können sie für immer dort behalten, und es sieht nicht danach aus, als würde mein Dad hundert Tausend dazugeben.
Wofür brauchst du das Geld?
Das ist für die Kaution.
Caleb versucht, sein Auto zu verkaufen, aber es wird nicht annähernd genügen.
Wie lange wirst du weg sein?
Ich suche nach Tickets für einen Samstag, also wären es nur zwei Fehltage.
Ich würd's bevorzugen, wenn er keine versäumt.
Du wirst so beschäftigt mit der Schule sein und er wird dort draußen niemanden kennen.
Er findet schnell neue Freunde.
Er könnte auch bei mir bleiben.
Ich habe mehr Freizeit als du.
Und es ist genauso wichtig für ihn, Zeit mit seinem Vater zu verbringen.
Ja, aber ich bin diejenige, die die letzten sieben Jahre für ihn da war.
Und wessen Schuld ist das?
Hanna ist davon überzeugt, dass Mona all das tat, um ihre Fehler wieder gutzumachen.
Ja, aber Mona war auch dort.
Laut dem Bild nicht.
Sie wird es lieben.
Okay, wir sollten los.
Ich sagte Paige, dass wir in 20 Minuten zum Haus ihrer Tante kommen.
Bei all den Geschehnissen gerade, verstehe ich nicht, wieso sie die Party schmeißt.
Sie wissen, dass ich etwas zu verbergen habe.
Wenn die Cops das wirklich denken würden, - würdest du immer noch Fragen beantworten.
Das ist zu gefährlich. Es ist zu gefährlich, an dieser Stelle nichts zu sagen.
Gib mir nur noch etwas Zeit, herauszufinden, wo sie ist.
Ich habe nicht mehr viel Zeit.
Deine Mutter hat einen Schutzengel.
Meine Kaution wurde anonym aufgegeben.
So konnte Dad wohl Isabelle umgehen.
Wenigstens hat er's getan.
Denk dran, du darfst das Haus nur zu Gerichtsterminen oder Arztbesuchen verlassen.
Denkst du, das Ding wird ein Schlückchen Chardonnay feststellen?
Das Ding wird einen Hauch von Chardonnay feststellen.
Ich weiß, dass die Regeln ärgerlich sind, aber es ist besser, als die Alternative, stimmt's? Das stimmt.
Gern geschehen.
Versuch dich zu entspannen, etwas zu schlafen.
Sollten wir Dad anrufen und ihm danken? Nach dem Essen.
Du hast dir kein Tattoo machen lassen, während du drinnen saßst, oder?
Sie ziehen zu viel Wasser.
Und Ihr Fuß ist bei der Rollwende zu weit von der Wand entfernt.
Wenn Sie bereit sind, sich zu verpflichten, helfe ich Ihnen.
- Wirklich?
- Ja, sobald meine Schulter heilt.
Selbst, wenn Sie keine Operation bräuchten.
Aber Sie können mir trotzdem helfen, oder?
Emily, es tut mir leid.
Bin ich verrückt, oder klang es danach, als wüsste Jenna, dass Alison am Leben ist?
Das oder dass sie weiß, wer sie ermordete.
Ja, aber Jenna wird es uns nicht erzählen.
Vielleicht, wenn wir sie von Shana wegzerren.
Jenna ist momentan sehr verwundbar, und nicht nur, weil sie wieder ihre Sicht verliert.
Wie konnte das überhaupt geschehen?
Erst hat sie sie und dann ist sie plötzlich weg?
Toby sagte, dass die Operation eine sehr geringe Erfolgsrate hat, also ist sie anscheinend eine der Unglücklichen.
Er ist gerade auf dem Weg nach Hause.
Denn bis morgen früh, folgt Shana Jenna überall hin.
Ich kenne viele Familien-Anwälte, aber Greg ist der Beste.
Denken Sie, ich habe eine Chance?
Das ist zwar nicht mein Gebiet, aber ich denke, es wird nicht einfach.
Weil ich bis vor kurzem nicht wusste, dass er existiert.
Und zum zweiten... sind Sie auf seiner Geburtsurkunde nicht als sein Vater eingetragen.
Also... was wollen Sie damit sagen, dass... - ich keine Rechte habe?
Kann er mir dabei helfen, Maggie vor einem Umzug nach Seattle zu bewahren?
Nein, sie sind noch nicht hier, aber ich schreibe dir, wenn's soweit ist, okay?
Emily schrieb mir, dass sie gleich hier sein wird.
Hey, Geburtstags-Mädchen.
- Ist alles okay?
- Wieso hast du Dominic belogen?
Wusstest du, dass Paige all das geplant hat?
Ich wollte nur vorbeikommen, um dich willkommen zu heißen.
Ich war beschämt. Musstest du nicht.
Der Gedanke daran, dass du dort drinnen bist... Ich weiß, dass du mit Hanna vieles nachzuholen hast, aber wenn du dich wieder eingelebt hast, würde ich dich gerne zum Essen ausführen.
Es muss in meiner Küche stattfinden.
Wie gefällt dir mein neues Accessoire?
An dir sieht alles gut aus.
Es war schwer genug für mich, in die Stadt zurückzukommen und jetzt in ihrer Nähe sein?
Und meiner.
Nein.
Jake ist hier.
Ich log bezüglich dem, was ich heute Abend mache.
Ja, sie gibt sich viel Mühe.
Vergisst du, dass er letzte Nacht auf deiner Couch verbracht hat?
Ja, aber er kam mit ihr auf die Party.
Sie sind da.
Wieso hast du Dominic nicht erzählt, dass ich verletzt bin?
Ich wollte sichergehen, dass er dich sieht.
Weißt du... für eine Minute dachte ich ernsthaft, dass mir das widerfahren könnte.
Er wird mich trainieren.
Er denkt nur nicht, dass ich bis dahin ein Stipendium kriege.
Wir können uns noch eine Meinung einholen.
Wieso treibst du das so sehr voran?
Ich weiß, wie sehr du schwimmen willst.
Oder wie sehr du willst, dass ich schwimme?
Was denkst du, wird passieren, wenn ich nicht mit dir nach Stanford gehe?
Drei tausend Meilen sind ein weiter Weg.
Vier Jahre sind eine lange Zeit.
Vieles kann geschehen.
Wir müssen der Tatsache ins Gesicht blicken.
Wir werden nächstes Jahr nicht zusammen sein.
- Ist dein Coach hier? - Noch nicht.
Schaut, wer wieder in der Stadt ist.
Schön dich zu sehen, Jenna.
Ich sehe alles, was ich sehen muss.
Möchtet ihr etwas?
Behalte ein Auge auf sie und ich bringe alle raus.
Mona, wieso hast du das getan?
Gern geschehen.
- Familienabend, was?
- Schau, bei all dem, was los ist, habe ich Emilys Party total vergessen.
Ist nicht so, als müsstest du mich einladen.
Also... wer ist die Barbarella dort drüben?
- Ihr Name ist Kim.
Es scheint, als hättet ihr beide eine tolle Zeit miteinander.
- Das habe ich nicht gesagt.
- Bist du nicht eifersüchtig?
Wieso sollte ich das?
Wir daten uns nicht.
Wir sind nur Freunde.
Ich muss Spencer finden.
Ja. Ich sollte zu Kim zurückkehren.
Es kamen heute viele Menschen für dich hierher.
Kannst du reingehen und wenigstens so tun, als hättest du Spaß?
Worüber?
Du hast uns nachspioniert?
Wir verschwinden von hier.
Jenna, warte.
Ich weiß, was du von mir hältst, aber Ali war meine beste Freundin, - also wenn du etwas weißt, musst du's mir sagen.
- Ich muss dir gar nichts sagen.
Du wäscht, ich trockne ab?
Ich übernehme lieber beides.
Bevor du gehst, denke ich, dass ich dir eine Erklärung schuldig bin.
Du schuldest mir nichts.
Ich möchte es erklären.
Dinge, über die er Bescheid wusste und er... versuchte das gegen mich und Hanna zu verwenden.
Er war ein korrupter Cop, Ashley.
Jeder hat seine Limits.
Kann ich für dich und Hanna morgen Abend Essen vorbeibringen?
Nur wenn du bleibst und mit uns isst.
Natürlich.
Hey, hast du Spencer gesehen?
Ja, sie ging raus, um nach Jenna zu schauen.
Wo ist Kim? Drinnen.
Oh mein Gott.
Was ist los?
Ich dachte, sie wäre drinnen.
Was ist passiert? Holt ein Handy.
Hat jemand sie reingeschupst?
Ich denke, jemand schlug sie zuerst.
Es befand sich Blut auf ihrem Hinterkopf.
In welches Krankenhaus brachten sie sie?
Hör zu... ich habe gerade mit deinem Vater telefoniert.
Er hat die Kaution nicht bezahlt.
Ted war's.
Ich schätze schon.
Was wird als nächstes passieren?
Darüber können wir uns morgen Gedanken machen.
Ich fasse es immer noch nicht, dass du Jenna Marshall gerettet hast.
Wer würde ihr so was antun?
Wir wissen nicht, ob's wirklich jemand war.
Sie hatte eine Wunde an ihrem Hinterkopf, Paige.
Sie könnte reingefallen sein, sich den Kopf an einem Stein gestoßen haben.
Ich denke, jemand wollte sichergehen, dass wir keine Infos über Alison herausfinden.
Danke fürs Vorbeikommen.
Ich denke immer noch daran, dass wenn Emily sie nicht sofort rausgeholt hätte, sie wahrscheinlich gestorben wäre.
Ich wusste, dass dein Leben kompliziert ist, aber ich wusste nicht, dass es so kompliziert ist.
Ich hatte eine lange Vergangenheit mit Mona und Jenna.
Wenn ich alles erklären würde, würden wir bis zu meinem Abschluss hier sein.
Ich fange an zu verstehen, wieso du die ganze Zeit so nervös bist.
Ich fühle mich sicher, wenn ich bei dir bin.
Und es tut mir leid, wenn ich deine Nacht oder so ruiniert habe.
Kim ist nur eine Freundin, Aria.
Vielleicht kannst du dich von jemandem navigieren lassen.
Sehen, was passiert.
Okay, ja.
Vielleicht könnte ich das.
Du weißt schon, und schauen, was passiert.
Also auf einer Skala von eins bis zehn, wie eifersüchtig warst du heute Abend?
Em, schläfst du?
War es Ali?
Vor wem hat Jenna dann so Angst?
- Ich hole meinen Scheiß.
- Ich habe meinen Scheiß.
Was macht sie hier?
Sie ist meine neue Mitarbeiterin.
Vielleicht ist es an der Zeit, zum Geschäftlichen zu kommen.
Gut, denn der erste Punkt der Tagesordnung ist der, zu besprechen, was wir nach Avas Statement machen.
Das Problem liegt darin, dass Sie wegen Mordes vor Gericht steht.
Und nach allgemeiner Auffassung ist sie genauso schuldig wie Jean Valjean mit einem Laib Brot in seiner Hose.
Und falls du nicht auf dem Laufenden sein solltest, uns steht eine Abstimmung hinsichtlich der Leitung ihrer Firma in zwei Tagen bevor.
Eine Aussage unter Druck wird sie verzweifelt erscheinen lassen.
Und keine Aussage zu machen, würde sie als schuldig oder inkompetent darstellen.
Wir müssen eine Message an die Wall Street senden, dass sie alles im Griff und nichts zu verbergen hat.
Das hier ist eine Besprechung darüber, wie wir Avas Firma behalten können, ohne Ihre Verteidigung der Mordanklage zu gefährden.
Ist Ihnen je in den Sinn gekommen, dass wenn sie kalt genug ist, die Gegner ihrer Pipeline auszurotten, dass sie auch kalt genug ist, die Presse zu belügen?
Ich meine, wir alle wissen, dass sie das getan hat oder?
Das steht nicht zur Diskussion.
Sie sagt kein Wort.
Ich befürchte, es ist zu spät.
Was hast du gemacht?
Eine exklusive Möglichkeit, welche nicht nötig wäre.
Nur zu, bestellen Sie.
Ich hatte nicht vor, Ihnen das vorzuenthalten.
Ich schlage vor, dass Sie es nicht als "mundtot machen" verstehen, sondern eher auf die Weise, dass Sie den Rest Ihres Lebens nicht im Gefängnis verbringen müssen.
Und was soll ich Ihrer Meinung nach tun, Harvey?
Ich weiß, dass das nicht geschehen wird.
Aber wenn Sie glauben, Ihre Unschuld zu beteuern, würde die Leute dazu bringen, Ihnen zu glauben, ...dann liegen Sie falsch.
Ava, Ihnen wird ein Prozess um Ihr Leben gemacht.
Diese Firma ist mein Leben.
Und genau so wird es auch aussehen, eine gierige Öl-Führungskraft, die sich an Ihre Geldmaschine klammert und zwar mit ihren blutverschmierten Händen.
Bevor irgendwer irgendwen süßt, wenn ihr zwei euch dated, dann solltet ihr wissen, dass wir... dafür eine sehr strikte Richtlinie haben.
Und wir haben eine sehr strikte Richtlinie, unseren Zucker für uns zu behalten.
Oh, das ist zu schade.
Ich habe eine Vorliebe für etwas Süßes am Morgen.
Oh, dieser Mann bedeutet Schwierigkeiten.
Hast du noch nie davon gehört, "schmachte dich an die Zweitschönste, um die Aufmerksamkeit der Schönsten zu bekommen?"
Oh, das Kleid.
Es ist praktischerweise eine andere Firma.
Wie siehts hinsichtlich Ava Hessington aus?
Ich habe sie davon überzeugt, kein Interview zu geben.
Dämliche Katze.
Wie kannst du es wagen, meinen Fall zu sabotieren?
Ja, weil ich gewusst habe, dass du in der Minute, in der sich der Übernahmeversuch zuspitzt, meinen Fall zurücknehmen willst.
Ava Hessington ist Hessington Oil.
Wie bitte?
Wir beide wissen, wer mich diesem Fall zugewiesen hat. und es warst nicht du.
Es war der Mann, mit dem du eine Fusion eingehen wolltest.
Derselbe Mann, der 51 % Anteile an unserer Anwaltskanzlei trägt.
Also, wenn du das nicht rückgängig machen solltest, musst du damit leben.
- Das steht nicht zur Wahl.
Und du denkst nicht, dass er nach den Regeln spielt.
Aus dem Grund wirst du mit ihr Seite an Seite arbeiten, um aus dem Dilemma schlau zu werden.
Ich habe zwar nicht gefragt, aber ich würde es jedenfalls nicht machen.
Was gibts, Louis?
Ich wollte dir nur danken, dass du mich vorhin unterstützt hast.
Ich habe dich unterstützt, weil du die beste Strategie hattest.
Was genau schlägst du vor?
Gestatte mir, dein Schwarzer Schwan zu sein.
Lass mich die Dinge ausführen, welchen du durch deine Position nicht nachgehen kannst. Die düsteren Entscheidungen, die unangenehmen, schmutzigen Arbeiten.
Du meinst zum Beispiel zu lügen, um einen menschlichen Körper aufzulösen?
Ich meine das Verwenden von Lügen, um eine lästige Geschäftsführerin zu verdrängen.
Und Harvey und sein Meister, Lord Poppycock, müssen davon nichts wissen.
Louis, ich weiß dein Angebot zu schätzen, das tue ich, aber...
Aber beim einzigen Mal, dass du meine Ansicht seiner vorziehst, bist du nicht bereit, dafür zu kämpfen.
Ich bin bereit zu kämpfen.
Das war nicht dasselbe
Ich verstehe schon.
Da hattest du noch das Sagen.
Jetzt hast du es nicht mehr.
Es gibt eine Zeit, sanft zu sein und es gibt eine Zeit, bestimmt zu sein.
Du solltest sehen, wie ich mit dem Fax umgehe. Das kann ich mir vorstellen.
Ich bin für eine begrenzte Dauer in den States und ich habe niemanden, der mir mit meiner Arbeitslast hilft.
Ich verstehe.
Du musst alles allein erledigen.
Es wird anstrengend.
Und du brauchst jemanden, der dir dabei hilft, den Druck abzubauen.
Nicht an Rachel?
Es würde sich um ein kurze, zwanglose Abmachung handeln, während ich in New York bin.
Für mehr hätte ich auch keine Zeit.
Also, haben wir dann eine Vereinbarung?
Ich weiß nicht.
Was für eine Art Chef würdest du denn sein?
Ein fordernder.
Du bist dir aber im Klaren darüber, dass diese Vereinbarung keine Sekretariatsarbeit beinhaltet?
Ich wäre enttäuscht, wenn es so wäre.
- Katrina Bennett.
- Zu deinen Diensten.
- Gott, das gefällt mir. - Dein Wunsch ist mir Befehl.
Willst du eine Pistole oder ein Messer?
Louis, wieso werfen wir Ava Hessington nicht einfach raus?
Sie wäre weg, bevor sie überhaupt mitbekommen würde, was ihr widerfahren ist.
Wenn Harvey nur halb so viel Hirn hätte wie du, dann würden wir genau das machen.
Aber das hat er nicht und so sehr ich es auch hasse, es zuzugeben, aber er hat die Entscheidungsgewalt.
Er hat aber nicht die Gewalt über diese Kanzlei.
Geh zu Jessica, sie wird dir zustimmen, du wirst das Lob bekommen und Harvey wird von Hessington Oil weg sein, bevor er es bemerkt hat.
Es anfassen?
Dieser Raum ist eine Katastrophe.
Mit dem Raum ist alles in Ordnung.
Ich weiß, wo sich alles befindet und was alles was ist.
Was machen Sie überhaupt? Etwas finden, was man gegen Tony Gianopolous verwenden kann.
Monopoly?
Und auch wenn es möglich wäre, das sind all die Firmen, die Gianopolous auf irgendeine Weise gehören, und das sind die größten Firmen der Ölindustrie.
Es gibt keine Möglichkeit, die Punkte zu verbinden.
Nun, wollen Sie das gleiche Spiel noch einmal und wollen Sie sich erneut streiten oder wollen sie versuchen, eine Möglichkeit zu finden...
- Scheiße.
Wir haben an der falschen Stelle geschaut.
Das ist kein Zufall.
Nun, ich hoffe, dass es dennoch nett wird.
Ich möchte, dass du Harvey unmissverständlich deutlich machst, dass er kein Sagen im Hessington Oil-Übernahmekampf hat.
Und wieso sollte ich das machen?
Weil er einen großen Fehler begeht und deinen - Namen dafür benutzt.
- Und lass mich raten, Du möchtest, dass Sie selbst aus dem Vorstand zurücktritt.
Sie kann es selbst machen oder ich mache es für sie.
Aber ganz egal, sie muss solange gehen, bis der Prozess vorüber ist.
Ich befürchte, dass ich das nicht so sehe.
Hör mir zu.
Ihr droht, dass Sie dauerhaft die Kontrolle über die Firma verliert, wenn wir nicht etwas unternehmen.
Dann unternimm etwas.
Das versuche ich, aber du unterbindest das, wegen eines Versprechens, das du mit ihrem Vater hattest.
Nein, weil mir Beziehungen wichtiger sind als Geld.
Nun, mir sind die Bedingungen unserer Fusion wichtig.
Und Hessington Oil war eins deiner stärksten Verkaufsargumente.
Und Harvey Specter eins von dir.
Ich werde es nicht dulden, diese Übernahme zu verlieren.
Eins noch.
Anstatt Kanzleigelder zu verwenden, um in ein anderes Land zu fliegen, damit du mein Urteilsvermögen in Frage stellen kannst, ruf mich doch vorher einfach an.
Ich würde dir dieselbe Antwort gern auch am Telefon zu geben.
Das ist großartig.
Habe ich schon.
Wieso willst du ihm den Verdienst zuschreiben?
Denn wenn ich das nicht mache, wirst du nicht zuhören, wenn ich sage, dass du ihn mit dir mitnehmen solltest.
Ich nehme niemanden mit mir mit.
Tony Gianopolous wird völlig überrascht und Mike wird umgehauen.
Und Jessica hört von allem.
Ich werde das Harvey vorschlagen.
Sag ihm ruhig, es sei alles deine Idee gewesen.
Harvey, ich hatte gerade vor, dir etwas mitzuteilen.
Du hast ihn mir bloß gegeben, weil dir nicht bewusst war, dass du dafür verantwortlich warst, Avas Bestechungsanklage in eine Mordanklage verwandelt zu haben.
Jetzt verzieh dich aus meinem Büro, denn ich habe ein Meeting, auf das ich mich vorbereiten muss.
Was ist ihm gerade widerfahren?
Haben Sie das gesehen?
Das ist ein Artikel im heutigen Wall Street Journal, worin ich als Personifikation der Unternehmensgier dargestellt werde.
Wie ich Ihnen zuvor bereits gesagt habe, wenn Sie ein Statement geben...
Dann habe ich eine Chance, meine Firma zu retten.
Sie würden Ihren Job nicht machen, wenn Sie das nicht täten.
Und an mir kommen Sie nicht vorbei.
Nun, vielleicht habe ich ja den Schlüssel.
Das repräsentiert die Gesamtheit der "Gianopolous Limited" Besitztümer.
Und wenn Sie die nicht in Frieden lassen, dann werden Sie meinen Freund vom Bundesfinanzhof an der Backe haben, bis Sie schwarz werden.
Verstanden, Spank?
Wir waren an der Wharton, und wir haben Sie schon eine Meile vorher kommen sehen.
Christina wird Sie auf Ihrem Weg nach draußen überprüfen.
Räumen Sie endlich auf?
Ich kann ja nicht immer hier bleiben.
Wie ist Ihr Meeting mit Ava gelaufen?
Wir arbeiten daran.
Ich dachte, Sie wären bei Louis.
Er wollte Gianopolous selbst treffen.
Ich hoffe, dass es klappt.
Wir haben einen guten Plan.
Okay, also schauen Sie auch "Die Sopranos"?
Niemand schaut "The Wire", ohne mit "Die Sopranos" zu beginnen.
Frieden?
Frieden.
Hast du vor, Extra-Edamame vom Lieferanten zu ergattern?
Ich bitte dich, Yuki bringt mir immer Extra-Edamame.
Wenn das so ist, für wen schminkst du dich dann nach?
Und hast du dein Kleid gewechselt, ohne das Büro zu verlassen?
Ich werde das nicht einmal mit einer Antwort würdigen.
Oh, mein Gott, hast du einer scharfen und heißen Affäre zugestimmt?
- Louis, was kann ich für dich tun? - Ich möchte nicht mehr an dem Fall arbeiten.
Louis, ich ziehe dich nicht von dem Fall ab.
Warte mal, willst du damit sagen, dass ich deinen Segen habe, zum Vorstand zu gehen und die zu überzeugen, Ava Hessington in den Wind zu schießen?
Ich sage gar nichts.
Diese Unterhaltung hat niemals stattgefunden.
Würde das deinen Abend versauen?
Ich schätze, ich könnte dein Ticket verscherbeln, immerhin ist es das begehrteste der Saison.
Weißt du, ich musste dafür beinahe meine Milz verkaufen.
Hast du auch gehört, dass ich ihm im Gegenzug meine Milz gegeben habe?
Hast du nicht?
Weißt du, ehrlich gesagt mag ich das Theater genau so, wie Harvey den Sport mag.
Ich bin besser als gut.
Dann machen wir uns besser auf den Weg.
Ist das wirklich erforderlich?
Es wird in der Aussage sein.
Haben Sie eine fremde Regierung bestochen?
Das müssen Sie sich eingestehen und nicht mehr daran denken.
Ich schlage vor, dass Sie es glaubhafter machen, denn wenn Sie da oben sind und in den Lauf von zwölf Scharfrichtern blicken, dann können Sie nicht Ihre Meinung ändern.
Ich präsentiere Ihnen nur die Fakten.
Cameron wird Sie durcheinanderbringen.
Und es wird funktionieren, denn wir beide wissen, dass Sie es getan haben.
- Wie können Sie es wagen?
- Wie kann ich was wagen?
Das ist Ihre Idee.
Dann stellen Sie mir eine gottverdammte Frage.
Sie haben diese Regierung bestochen.
Wieso sollte irgendwer mit einem Puls glauben, dass Sie nicht gewusst hätten, dass diese Bezahlung für die Tötung dieser Menschen bestimmt gewesen ist?
Weil mir das Leben wichtiger ist als Geld.
Wieso haben Sie dann überhaupt das Bestechungsgeld bezahlt?
Weil es da drüben eben so läuft.
Mord ist auch etwas, was da drüben eben so läuft.
Und Sie überzeugen niemanden.
Super.
Endlich sind wir soweit.
Wenn Sie Ihre Aufzeichnungen überprüfen würden, dann würden Sie wissen, dass der einzige Grund für den Erhalt des Zuschlages der ist, dass wir die einzige Firma gewesen sind, die es auf sich genommen hat, auf die Menschen zuzugehen.
Weil Sie sehen mussten, wie Ihr Hindernis aussieht.
Mein Hindernis?
Wir haben 100 Millionen $ mehr als alle anderen gezahlt, unter der Bedingung, dass das Geld dafür verwendet wird, jede Familie umzusiedeln, die ihr ganzes Hab und Gut im Umkreis von 50 Kilometern der Pipeline verloren haben. Die Arbeit, das Zuhause, das Land, den Viehbestand.
Alles.
Was dort drüben passiert, macht mich krank.
Ich zerbreche mir deswegen jede Nacht den Kopf.
Ich habe es also genug davon, dass Sie zwei sich Gedanken darüber machen, ob ich schuld an diesen Morden bin oder nicht.
Ist dieser Probelauf für Sie gut genug?
Sie hat es nicht getan.
Wenn die einzige Möglichkeit über Tony Gianopolous zu siegen, die ist, sie loszuwerden, dann bleibt uns wohl keine Wahl.
Wenn Sie Unterstützung für die anderen Vorstandsmitglieder brauchen, dann können Sie denen einfach sagen, dass Pearson Darby es empfohlen hat.
Und ich werde denen empfehlen, dass wir weiterhin die Dienste von Pearson Darby in Anspruch nehmen sollten.
Also haben wir einen Deal.
Was ist mit dir los?
Wir haben gerade Ava Hessington aussagen lassen.
Sie hat uns davon überzeugt, dass sie es vielleicht sollte.
Nun, da gibt es nur einen Grund, das überhaupt in Erwägung zu ziehen.
Sie hat es nicht getan.
Du hast gesagt, wenn sie kalt genug ist, es zu tun, dann wäre sie auch kalt genug, deswegen zu lügen, aber diese Frau steht kurz davor, Ihren Anspruch zu verlieren, ihre Firma, ihr gesamtes Leben...
Du musst mir nicht glauben.
Schau es dir selbst an.
- Er hat zugestimmt.
- Sie ist raus?
Es wird morgen vor der Abstimmung des Übernahmeangebots erledigt sein.
Sie ist unschuldig.
Was?
Schau dir das an.
Und kommen somit dem Treffen mit einem von uns zuvor.
Erledige das.
Kann ich nicht.
Wieso nicht.
Ava Hessington hatte nichts mit diesen Morden zu tun.
Was sagt man dazu?
Louis, wenn die sie morgen früh nicht verdrängen, dann werden die die Abstimmung zur Übernahme morgen Mittag verlieren.
Dann wird sie so oder so rausgeschmissen.
Wenigstens wäre ich dann nicht verantwortlich dafür, einer unschuldigen Frau ihre Firma wegzunehmen.
Du bist nicht verantwortlich dafür.
Das ist eine feindliche Übernahme.
Die kommen morgen, und dem Markt ist es egal, ob sie unschuldig ist oder nicht.
Und das hätte er vorher auch schon geglaubt.
Bitte halte mich nicht auf, wieder zum Vorstand zu gehen.
Louis, du hast angeboten, das zu machen.
Diese Unterhaltung hat stattgefunden und sie ist vorbei.
Wie lange stehst du da schon?
Lange genug, um zu wissen, dass wenn diese "Rechts-Geschichte" nicht klappen sollte, dass du einen schlechten Helfer in Not abgeben würdest.
Ich würde dich ja um Hilfe bitten, aber ich möchte dich nicht ausnutzen.
Ich bin nichts außer einem Stück Fleisch für dich oder?
Ruhig, Kopier-Junge.
Morgen Abend zur selben Zeit?
Auf jeden Fall.
Interessant.
Wenn du Kopierräume interessant findest, dann musst du mehr raus gehen.
Und wenn ich es nicht besser wüsste, würde ich sagen, dass du mit ihm schläfst.
Es sollte reichen, zu sagen, dass ich fantastisch war.
- Also, was machst du?
Ich werde es ihm sagen, sobald er zurückkommt.
Er wird uns dort treffen.
Ich wurde gerade aus meiner eigenen Firma hinausgewählt.
Warten Sie, die Abstimmung hinsichtlich der Übernahme sollte doch ersten diesen Nachmittag stattfinden.
Nun, die hatten zuvor bereits eine andere und ich bin raus.
Und was ich wissen will, ist, haben Sie es gewusst?
Ava, ich habe Sie nicht hintergangen.
Sie haben mich zwar vielleicht nicht hintergangen, aber das wäre niemals passiert, wenn Sie mich von Beginn an hätten öffentlich aussagen lassen.
Weil ein Interview nicht dasselbe ist wie ein Meeting mit Ihrer Firma hinter verschlossenen Türen.
Ich bin zwar draußen, aber Sie sind es nicht.
Pearson Darby wurde praktischerweise wieder als Hessington Oils Rechtsbeistand beauftragt.
Ich stehe zu dem, was ich getan habe und ich würde es wieder tun.
Du meinst Ava zu hintergehen, wegen deiner persönlichen Probleme mit mir?
Seitdem Darby mir den Fall gegeben hat und nicht dir, bist du sauer.
Ich war erst sauer, nachdem wir eine Meinungsverschiedenheit in Sachen der Strategie hatten, und du seinen Namen genannt hast, um mich auszustechen.
Ich verstehe.
Ich habe mit Edward der Kanzlei halber fusioniert, genau wie das, was ich heute mit Ava gemacht habe.
Und der einzige in diesem Raum, der Dinge persönlich nimmt, bist du.
Rede dir ein, was auch immer du willst, aber sag mir bloß nicht, dass es nichts mit Darby zu tun hat und sag mir auch nicht, dass es nicht persönlich sei, denn du kannst es nicht ausstehen, die Nummer Zwei zu sein.
Ich brauche Edward Darby sofort am Telefon.
Ich war im Kopierraum.
Was zum Teufel hast du im Kopierraum gemacht?
Ich habe ein paar Sachen für Stephen fertiggemacht.
Was willst du?
Ich wollte dir sagen, dass es mir gefallen hat, mit dir zu arbeiten.
Ich habe gedacht, dasselbe sagen zu können.
Wenn es dir etwas bedeutet, ich habe Louis gesagt, den Plan zu stoppen, Ava rauswerfen zu lassen.
Soll ich dir dadurch glauben?
Du sollst mich verstehen.
Du bist ihm gegenüber loyal.
Ich bin ihm gegenüber verpflichtet.
Gute Nacht, Katrina.
Gute Nacht.
Was wollte sie?
Nichts.
Ich meine, ich habe euch die ganze Zeit zusammen arbeiten sehen und es schien so, als würde da eine Bindung entstehen.
Du hast es aber nicht süß gefunden, als ich eifersüchtig auf dich und Jenny war.
Deswegen macht es mir jetzt auch mehr aus.
Was versuchst du zu sagen?
Du weißt, was ich sagen will.
Und jetzt ist mir egal, wer es weiß.
Was du getan hast, läuft auf nichts Geringeres hinaus als Befehlsverweigerung.
Bist du den weiten Weg aus einem anderen Land hergeflogen, um mir das zu sagen?
Du hättest einfach anrufen können.
Ich habe dir eine äußerst deutliche Anweisung gegeben und du hast dich mir widersetzt.
Willst du damit sagen, dass du die Fusion bereust?
Ich will damit sagen, dass ich vielleicht mehr auf die Warnsignale hätte Schauen sollen, wie zum Beispiel das Verdecken der Veruntreuung eines ehemaligen Partners.
Was du zu nutzen bereit warst, um den Deal einzugehen.
Du hast mich hintergangen.
Und du hast mir diesen Fall vorgesetzt und dann riskiert, dass ich eine ungeheure Summe verliere.
Ich habe Harvey den Fall gegeben, nachdem ich dir bereits eine ungeheure Summe gegeben hatte.
Ich habe die Leitung auf dieser Seite des Ozeans.
Weil ich erlaube, dass es so ist.
Und da haben wir es wieder.
51 zu 49.
Bis jetzt habe ich geglaubt, dass Harvey das wilde Pferd sei, das nicht gezähmt werden kann, aber vielleicht bist du es.
Vielleicht lag Harvey doch richtig.
Es ist persönlich.
Und wie du gesagt hast, hatte ich mal einen Partner, der Entscheidungen basierend auf seinem persönlichen Mist getroffen hat, und ich werde nicht zulassen, dass das wieder passiert.
Wir sind Patrioten.
Ich werde sie zerstören, von innen heraus, bis sie mich anflehen, sterben zu dürfen.
Sie haben da ein großes Problem an der Backe, Sheriff.
Hi, Sheriff.
- Was ist hinter der roten Tür?
Die Leute gehen da rein und kommen nicht mehr raus.
Mein Sohn, Andy, ist hineingegangen.
Ich wette, Sie bereuen Ihre Berufswahl spätestens jetzt?
Walker.
Ihr Vater hat Ihnen Geschichten von Walker, Texas Ranger erzählt?
Warum?
Für einen Toten ganz gut.
Wie lange hat mein Herz aufgehört zu schlagen?
Zweieinhalb Stunden.
Warum ist das passiert?
Hey Kumpel, bleib genau da stehen!
Ich sagte stopp!
Hör mal, Marty, ich verstehe dich ja.
Nachdem, was dem Sheriff zugestoßen ist, ist es einfach sicherer, wenn wir alle zusammenbleiben.
Sollte nicht länger als ein paar Tage dauern.
Kommt etwas näher, weil ich das jetzt nicht durch die Gegend schreien möchte.
Es ist eine beängstigende Geschichte, also müssen wir hier etwas leiser sein.
Okay, seid ihr bereit?
Also, es war einmal vor langer Zeit, in einer Stadt, die man New York nannte. Dort lebten vier tapfere Seelen, die sich selbst "die Ghostbusters" nannten.
Alles begann in der öffentlichen Bibliothek von New York.
ich werde nicht zulassen, dass du dich selbst umbringst.
- Ich schulde ihm ebenfalls was.
Es tut mir leid.
Raus aus den Federn.
Alles klar, mal hergehört.
Ich werde dich zusammenflicken, aber wenn du irgend 'nen Scheiß abziehst, kriegst du dieses Mal mehr ab, als nur eine Ladung Steinsalz.
Das ist mein Partner.
- Ja klar, ich hab' sie abgeworfen.
Aber wir sind seit Monaten hinter ihm her, Also kann ich es dich nicht einfach versauen lassen.
Also was wirst du jetzt tun?
Kommt drauf an, wie freundlich du sein wirst.
Ich meinte mit Monroe.
Wir bringen ihn zu unseren Auftraggebern.
Ihr seid Kopfgeldjäger.
- Welche US-Regierung?
Was zum Teufel meinst du?
Dann bist du sogar dümmer, als du aussiehst.
Was dich wirklich enorm dumm aussehen lässt. glaub mir.
Er wird entkommen und eure Kehle aufschlitzen und dann wirst du mit nichts dastehen.
Mir war es lieber, als du nicht geredet hast.
Du bist wirklich etwas Besonderes, mein Hübscher.
Titus wird mit dir reden wollen.
Nein, ich danke Ihnen.
Ihre Leute verrichten Gottes Werk.
Also vor dem Blackout hat diese Allenford fürs Verteidigungsministerium gearbeitet.
Ich schätze, es ist nicht mal ein Geheimnis.
Es tut mir leid, aber was zur Hölle soll das heißen?
Bist du dir sicher, was ihn angeht?
Er war bei der Rebelleneinheit in Ashland.
Das sind die Leute, die die Atombomben gezündet haben.
Da bin ich mir jetzt sicher.
Ich habe meine Kinder durch diese Explosion verloren.
Wir alle haben Menschen verloren.
Bist du interessiert?
Ich habe gehört, was passiert ist, Aaron.
Ich bin nur froh, dass es Ihnen gut geht.
Dann ist es ein Wunder, ohne Frage.
Ich verstehe schon.
Ich bin nicht wirklich der, dem du dich öffnen willst, nicht wahr?
Beantworte mir nur eine Frage.
Du warst in der Nacht im Tower dabei, als die Bomben gezündet wurden, nicht wahr?
Randall hat den Knopf gedrückt, nicht wahr?
Ich wusste es.
Ich habe ihn durchs Eingangstor gelassen.
Ich hätte genauso gut den Knopf selbst drücken können.
Du kennst mich nicht, Charlotte.
Ist dir jemals in den Sinn gekommen. dass du in deinem Job Scheiße gewesen bist?
Du nicht.
Also pass auf, was du sagst.
Du hast nicht mehr das Recht, irgendjemandem etwas zu befehlen.
Du bist ein Niemand.
Du bist bloß ein betrunkener Kämpfer, der für wenig Geld in einem Hurenhaus boxt.
Wir sind Freunde, oder?
Ich meine, du warst öfter ohnmächtig in meiner Badewanne, als in deinem eigenen Bett.
Dieser Kerl, Stu, was bedeutet er dir?
Er ist ein Freund.
Tut mir leid, Rachel.
Hör mal, ich habe für heute Nachmittag einen prall gefüllten Terminkalender, was immer du also vorhast, tu's endlich.
Ich höre, du bist ein verdammt guter Schwertkämpfer.
Nicht wie die restlichen Schäfchen in der Stadt.
Wenn du nur nicht dieser wimmernden Schlampe geholfen hättest, hättest du einfach entkommen können.
Einer besseren Welt.
Kannst du... Du kannst dich selbst reden hören, nicht wahr?
Ist dir klar, wie gruselig du dich anhörst?
Bloß wegen einiger Fotos auf meinem Computer, wegen Kunst.
Und alle Jungs unter meiner Aufsicht, einige von ihnen tausend Meilen von Zuhause weg, waren auch endlich frei.
Viele von ihnen sind immer noch bei mir. Frei zu tun, was sie wollen, wann immer sie es wollen.
Keine Limits, keine Regeln.
Wie kann das keine bessere Welt sein?
- Wer ist das?
Nun, er hat es nie geschafft.
Was machst du überhaupt in Texas?
Ihr Dummbeutel seid doch sonst nie so weit südlich.
Was habt ihr vor?
Das ist eine Überraschung.
Aber ich kann auch nicht zulassen, dass du noch mehr meiner Kinder tötest.
Ja, eine Minute noch.
Hier lang, Ma'am.
Eine Waffe!
Ekelhaft.
Ich schätze, du bist nicht so glücklich, wie ich, Kamerad?
Hilfe!
Kann mir jemand helfen!
Warum kniest du auf dem Boden?
Was hast du mit mir vor?
Du bist eine totale Nervensäge.
Nicht, wenn ich das nicht muss.
Du hast ihn umgebracht, du Mistkerl!
Und im Kampf sind sie sehr nützlich.
Schau, ich war nie in der Lage, dir eine schlechte Idee auszureden, die du dir erst einmal in den Kopf gesetzt hattest.
Okay, na denn.
Als ob ich dich ohne mich gehen lassen würde.
Ich habe ihn gehalten.
Sein Blut war an meinen Händen.
Weil das, was passiert ist, verrückt ist.
Okay, vielleicht gibt es eine Erklärung dafür.
Vielleicht ist es ein Wunder.
Von Gott?
Bitte rede nicht so mit mir.
Weißt du, nur weil ich daran glaube, macht das aus mir noch keine Verrückte.
Ben war eine fehlgeleitete Synapse in meinem offensichtlich matschigen Hirn.
Ich weiß, was mich zurückgebracht hat.
Du weißt es?
Ich bin mir nicht sicher, ob es da überhaupt einen Grund gibt, vielleicht auch nur eine Fehlfunktion, aber ich weiß, was es war.
Und ich weiß auch, was den Blackout verursacht hat, wenn du interessiert bist.
Wovon redest du da?
Lass sie fallen, Miles.
Was ist los?
Keine Sorge, es tut nicht länger weh, schicker Junge.
Du bist als Nächster dran.
Setzen Sie sich.
Nun, ich stehe in Ihrer Schuld, Mr. Crane.
Zum Glück waren Sie zur richtigen Zeit am richtigen Ort.
Nun, ich hoffe, Sie denken nicht, dass das ein Zufall war.
Ich sollte da sein.
Ich habe bemerkt, dass dieser junge Mann Sie heute Morgen so angesehen hat, als wäre er Lee Harvey und Sie J.F.K.
Mein Bauchgefühl sagte mir, ich solle ihm folgen, was ich auch tat.
- Das ist ein gutes Bauchgefühl.
- Das ist nicht mein erstes Rodeo.
Ich habe für die Monroe Miliz gearbeitet.
Ich habe Monroe sogar einmal persönlich getroffen.
Falls Sie es nicht bemerkt haben, Sie haben ein Sicherheitsproblem.
Und warum sollte ich Ihnen vertrauen?
Sie meinen, außer, dass ich Ihnen Ihr Leben gerettet habe?
Dennoch waren Sie in der Monroe Milliz.
Aber ich wurde als Amerikaner geboren und ich würde sehr gerne wieder einer sein.
Ich werde Sie einfach im Auge behalten müssen, Mr. Crane.
Gib mir eine Fackel.
Heilige Scheiße.
Wir sind hier erst mal sicher.
- Was ist das für ein Ort?
- Es bleibt keine Zeit es zu erklären.
Ihr wurdet mit einer größeren Aufgabe betraut.
Eroberung, Krieg, Hunger und Tod, Ichabod.
Der, dessen Kopf Ihr auf dem Schlachtfeld gefordert habt.
Aber jetzt ist er zurückgekehrt, um die anderen zu erheben.
Zusammen werden sie die Apokalypse entfesseln.
Bevor die vier Reiter reiten können, wird eine Armee des Bösen Platz für ihre Ankunft machen.
Der erste dunkle Geist erhebt sich mit dem Blutmond.
Sie ist eine der unseren.
Eine von wem?
Guten Morgen, Sir.
Ich muss unverzüglich mit Lieutenant Mills sprechen.
Sie können das Zimmer nicht verlassen.
Sie sind ein wichtiger Zeuge in einer laufenden Untersuchung.
- Ich befürchte, es kann nicht warten.
- Lieutenant Mills wird in Kürze hier sein, Sir.
Das ist eine Art es auszudrücken.
Sie haben Angst. Da haben Sie verdammt recht, die ganze Stadt hat Angst.
- Was ist mit Brooks?
Kommen Sie mit.
Das ist zwei Minuten nachdem der diensthabende Officer die Tür schloss.
Geben Sie uns bitte eine Minute.
Sir, ich sage Ihnen, da war irgendwas mit ihm in dieser Zelle.
Ich nehme an, Sie beziehen sich auf Mr. Crane, unseren ansässigen Zeitreisenden.
Sir, Sie waren im Verhörraum.
Das ist kaum ein Präzedenzfall.
Wir schickten seinen Test für weitere psychologische Auswertungen ein.
Die Ärzte sagen, unser Mann leidet an einer Erkrankung bekannt als objektive Transferenz.
Er könnte wirklich glauben, dass er einen hessischen Soldaten enthauptet hat, während dem Unabhängigkeitskrieges, dass seine Frau eine Hexe ist, die einen Zauber auf ihn legte, und dass er jetzt aufwachte, zwei Jahrhunderte später in Sleepy Hollow.
Also denken Sie, wir sind beide verrückt?
Möglicherweise.
Aber mit dem Fehlen von Optionen, könnten Sie und Crane meine einzige Alternative sein.
Bringen Sie mich nicht in Verlegenheit.
Das ist unakzeptabel!
Ich werde hier nicht als Gefangener gehalten!
Danke, Mike. Mike.
Wenn mir kein Verbrechen vorgeworfen wird, warum bin ich dann unter Bewachung?
Zum einen ist es das Gesetz.
Als freier Mann, jedes Gesetz, das mein Gott gegebenes Recht wegnimmt, dient weder Gott noch seinem eigenen Entwurf.
Jemand gibt Euch Grund an meiner Aufrichtigkeit zu zweifeln.
Nach allem, was wir gesehen haben, haltet Ihr immer noch an Unsicherheit fest.
Ich versuche an meiner Vernunft festzuhalten, nicht zu erwähnen meinem Job.
Schauen Sie, ich verbrachte die letzte Stunde damit, Sie vor meinem Captain zu verteidigen, also tun Sie mir einen Gefallen und schauen Sie mich nicht an, als wäre ich die Verrückte, okay?
Ich hatte genug davon für ein ganzes Leben.
Ich bin nicht mehr gewillt als Ihr, das zu akzeptieren, aber wenn Katrinas Warnung echt ist... und wir werden es bald herausfinden... dann scheint das Böse ein neues Zuhause gefunden zu haben... in Sleepy Hollow.
Wen befreien?
Okay, mal sehen, ob ich das verstehe.
Weil?
Das ist eine Diskussion für einen anderen Tag.
Mit einer zusätzlichen Steuer von 41 Cents?
Nein, nein, versuchen Sie nicht das Thema zu wechseln.
Irgendwie verliebten Sie sich, Sie haben geheiratet, aber die ganze Zeit hatten Sie keine Ahnung, dass Ihre Frau eine Hexe ist?
Ah, sie hat das Schicksal der amerikanischen Revolution beschützt.
Nein, verrückt ist eine Zehn-Prozent-Abgabe auf Backwaren.
Euch ist schon bewusst, dass der Unabhängigkeits- krieg wegen weniger als 2% begann?
Warum schart sich die Öffentlichkeit nicht in Empörung auf den Straßen?
Begriffen.
Was habt Ihr versucht mir zu sagen, Katrina?
Eine von wem?
Wovon reden Sie?
Sie bezog sich auf eine Hexe.
Er schickte mich, um dir zu helfen die Leute zu finden, nach denen du suchst.
Und um dir eine Nachricht zu überbringen.
"Die Asche der frommen wird deine Auferstehung bestimmen."
Name, bitte.
Es ist schwer zu erklären.
Ich brauche Ihren vollständigen Namen.
Äh, Jeremy Steven Furth.
Ich war auf dem Weg nach Quantico, zwei Sekunden entfernt eine Verbrecherprofilerin zu werden, und nun profile ich eine Hexe.
Das wird ein bisschen Nachholbedarf benötigen.
Ich meine, was sollen wir tun, eine Fahndung auf eine Frau mit Warze und Besen rausgeben?
Lieutenant, ich habe auch geglaubt in einer Welt zu leben, wo Aberglaube der Vernunft und Logik wich... bis mich General Washington in einen geheimen Krieg brachte, mit Kräften, die ich, wie Ihr noch nicht vollständig verstehe.
Und dennoch... zweifelt Ihr immer noch Euren eigenen Augen?
Schauen Sie, ich weiß, was ich mit Ihnen gesehen habe.
Ich gebe nicht vor es nicht getan zu haben, aber übliches polizeiliches Verfahren wird in diesem Fall nicht hinhauen.
Ihr hattet nicht angemessen Zeit Euren Sheriff zu betrauern.
Verzeihung?
Er war mehr als nur ein Kollege für Euch, nicht wahr?
Der Dämon, den Ihr und Eure Schwester im Wald gesehen habt, er glaubte Euch.
Ich sah es beim Begräbnis in Euren Augen, Ms. Mills.
Bitte... helft mir zu verstehen.
Nachdem Jenny und ich dieses Ding gesehen haben... wurde es für eine Weile ziemlich schlimm.
Sie wurde in die Anstalt geschickt... und ich machte eine Menge dummer Sachen im Versuch es auszuschließen... Drogen, ich und dieser Kerl, mit dem ich mich traf, brachen in eine Apotheke ein.
Polizeiwagen hält an, Kerl flüchtet, einfach Weg, und dieser Sheriff steigt aus dem Streifenwagen.
Aber anstatt mich ins Gefängnis zu bringen, nahm er mich mit in ein Diner.
Er bestellte Apfelkuchen und sagte...
Weißt du, was ich an Apfelkuchen a la Mode liebe?
Wo die warme, knusprige Kruste zusammen kommt mit dem glatten, gefrorenen Eis.
Und in etwa fünf Minuten ist das ganze Eis geschmolzen und wird zu einem warmen, suppigen Durcheinander.
Wenn das passiert... gehen wir.
Also hast du fünf Minuten, um zu entscheiden, ob du dein Leben ändern wirst, oder ob ich dich ins Gefängnis stecke.
Also änderte ich es... genau da.
Ich bekam mehr Vatersein in diesen fünf Minuten, als in meinem ganzen Leben.
Fahren Sie fort, Charlie 101.
Sie sagten, wir sollen auf ungewöhnliche Aktivitäten achten?
Derek, was ist passiert?
Wir setzen immer noch die Teile zusammen.
Der Name des Opfers ist Jeremy Furth.
Was ist das?
Es sieht wie Kratzspuren oder so etwas aus.
Die Asche innerhalb ist nicht einfach weggefallen.
Es ist, als ob jemand etwas gesammelt hat.
Sagt Ihnen das irgendwas?
In der Tat.
Was meinen Sie mit, Sie wissen, wer das getan hat?
Eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück.
Der Mond hing in seinem Zyklus, niedrig wie er es jetzt tut... ein Blutmond, wie ihn Katrina beschrieb.
Die Zerstörung war viel zu umfangreich für eine gewöhnliche Artillerie.
Es gab überall Leichen.
Unsere Männer, zu Asche, was die Möglichkeit zu einer dunkleren Offenbarung gab, als ich eine Präsenz in den Wäldern um uns herum spürte.
Ich konnte damals nicht sagen, was ich in dieser Nacht gesehen habe, aber es gefror mein Blut wie nichts zuvor.
Diese seltsamen Morde häuften sich.
Bald verbreitete sich die Geschichte eines dunklen Zirkels... geführt durch eine hohe Priesterin bekannt als Serilda von Abaddon.
General Washington begann zu glauben, die Rotmäntel hätten eine dunkle Allianz mit dieser Zauberin gebildet.
Verdammt.
Ich prüfe es nur, danke.
Sie sind Ichabod Crane.
Das bin ich in der Tat.
Abhandlungen über die bürgerliche Regierung.
Mit Fokus auf den amerikanischen Unabhängigkeitskrieg.
In welchem Krieg haben Sie gekämpft, Professor?
Einer, von dem ich bete, dass er nie wiederholt wird, Sir.
Die Mimik hat sich wenig verändert, wenn überhaupt, im Laufe des Jahrhunderts.
Ich brauche eine Freigabe um reinzukommen, und Irving geht nicht an sein Telefon.
Eure Affäre endete nicht gut, nehme ich an.
Was war der Anstoß Eurer Auflösung?
Wir machten Schluss, als ich zum FBI ging.
Ich würde Sie buchstäblich bezahlen, damit Sie aufhören zu reden.
Ich würde gerne akzeptieren, denn ich benötige Zahlungsmittel.
Und nun werde ich Euch ein weiteres zeigen.
Was ist das?
- Es ist abgeriegelt.
- Was machen Sie?
Während des Krieges, bauten wir eine Reihe von unterirdischen Tunnels unter der Stadt... um es uns zu erlauben Munition und Vorräte im Geheimen zu transportieren.
Dieser Eingang... sollte uns direkt mit dem Anbau verbinden.
Sollen wir?
Achtet auf die Raten.
Ja, tu ich.
Das Ende des Tunnels trägt die Knochen der verurteilten Hexen.
Warum wurden sie hier unten begraben?
Es wurde verordnet, dass Hexen einer ordnungsgemäßen Bestattung unwürdig waren.
Aber Katrina hatte einen Grabstein.
Es ist noch alles hier.
Wir codierten alle Kisten.
SP rot markiert bedeutet Schwarzpulver.
Hat Schießpulver ein Ablaufdatum?
Am besten nicht das Schicksal herausfordern.
Die Schlacht von Lexington wurde in dieser Kammer gestaltet.
Nun, jetzt sterben hier Ausdrucke.
Eine weitere Redensart, nehme ich an?
Alle Polizeiberichte, Zeitungsartikel, historische Aufzeichnungen.
So ziemlich alles, was wir jemals wirklich wissen wollten über die Geschichte von Sleepy Hollow.
Aufgezeichnete Geschichte.
Es scheint wenig, von dem was tatsächlich passiert ist, fand den Weg in eure Lehrbücher.
Wir teilen dies besser auf.
Vorsichtig, Junge.
Stell dir vor wie sich deine Mom und Dad fühlen würden, wenn du überfahren wirst.
Mein Dad ist tot.
Mein Beileid.
Wie ist dein Name?
Kyle.
Kyle Hemmington.
Das ist ein hübscher Name.
Es tut mir leid, musste es deiner sein.
Geh rein, Kyle.
Es wird dunkel.
Serilda von Abaddon.
Sonst als die Sprache der Zigeuner bezeichnet.
- Bilder, Geräusche, sogar Gerüche.
Außer ironischerweise scheine ich mich nicht an die 250 Jahre zu erinnern, wodurch es von geringem Nutzen ist.
Ah, hier haben wir es.
Es scheint, Serildas Schicksal wurde durch ihre Feinde besiegelt.
Ein wohlwollender Zirkel, bekannt als die Schwesternschaft der strahlenden Herzen.
Deren Anführer benutzte weiße Magie, um Serilda zu schwächen, was sie anfällig für tödliche Attacken machte.
Eine Jagdgesellschaft nahm sie schließlich gefangen in den Wäldern rund um Sleepy Hollow.
Ihr seid verurteilt, und Ihr werdet brennen.
Habt Ihr letzte Worte?
"Ich werde wieder leben."
Der Richter, der sie verurteilt hat, wie war sein Name?
Der Name des Opfers bei dem Autounfall war Jeremy Furth.
"Die Asche Eurer Vorfahren wird mein sein."
Sie benötigt die Asche seiner Nachkommen, um ins Leben zurückzukehren.
"Sie muss ihre Auferstehung vor der Wende des Blutmondes abschließen."
Nach genealogischen Aufzeichnungen, hatte der Richter einen Sohn, dessen Blutlinie zu Jeremy Furth führt.
Mom?
Mom, ich sah eine Frau und sie sah aus, als würde sie brennen.
- Ich sah sie!
Die Urne meines Mannes.
Aber der Junge ist der letzte verbliebene Hemmington durch Blut, nicht wahr?
Nein, Kyle ist adoptiert.
Mein Mann war der letzte Hemmington.
Warum?
Es bleibt nur noch wenig Zeit übrig.
Der Blutmond hängt niedrig, und nun hat Serilda die Asche des letzten bekannten Nachkommen.
Sie kann nur während dem Blutmond wieder ganz werden.
Wir müssen sie finden, bevor sie ihre Auferstehung abgeschlossen hat, und sie zu der Asche zurückschicken, woher sie kam.
Nein, wirklich.
Ich brauche keine Hilfe, solange es dir bequem ist.
Es waren was, 250 Jahre?
Vielleicht haben wir die falsche Stelle.
Gern geschehen.
Oh nein, wir sind zu spät.
Nehmen Sie die. Einfach zielen und abdrücken.
Ja, ich erinnere mich wie man eine Schusswaffe benutzt, danke.
Die Kisten.
Crane, Ihre Waffe!
Sie haben nur einen Schuss abgefeuert.
Du trägst ihren Gestank in deinem Herzen. Was sagt sie?
Wappnet Euch.
Crane!
Runter!
Lieutenant?
Ich befürchte, das kann niemand von uns.
Aber ich finde Trost darin, wohl wissend, dass diese seltsame Straße, auf der wir uns befinden... nur zusammen bereist werden kann.
Ich denke, wir könnten beide eine Morgenaufmunterung gebrauchen.
Kaffee?
Du siehst verloren aus, Kid.
Was ist das?
Ich träume, richtig?
Welchen Unterschied macht das?
Hättest du mir geglaubt, wenn ich es getan hätte?
Du hast eine Menge Zeit damit verbracht von dem wegzulaufen, was dir passiert ist, Abbie.
Ich bat dich hilfreich zu sein.
Ich weiß nicht, wie ich das tun soll.
Du hast so viel Angst vor dem, was du nicht verstehst, dass es dich davon abhält zu sehen, wer du wirklich bist.
Wozu du bestimmt bist.
Was wäre?
Die einzige Person, die dir das sagen kann... bist du.
Das ist Glaube, Schätzchen.
Ich vermisse dich wirklich.
Hab keine Angst vor Nummer 49.
Du wirst nicht alleine sein.
Lieutenant.
Seid Ihr in Ordnung?
Guten Abend, Mills.
In letzter Zeit irgendwelche Monster gesehen, Jenny?
Nein, Ma'am.
Öffnen.
Gutes Mädchen.
Lichter aus in fünf Minuten.
Wir haben heute unsere Pflicht getan, Jungs.
Niemand sonst wollte uns helfen.
Sie wäre eine miserable Oberin gewesen.
Und das ist etwas, was sich der Zirkel zu diesem Zeitpunkt in der Geschichte einfach nicht erlauben kann.
Besonders seit du keine Zunge mehr hast.
Kümmere dich darum.
- Ich konnte es nicht aufhalten.
- Jesus, was ist geschehen?
- Mein Gott, was ist geschehen?
- Diese Mädchen wurde beinahe getötet, - während du geschlafen hast.
Das war dunkle Voodoo-Kunst, glattweg.
Das ist deine Schuld.
- Es war eine persönliche Angelegenheit.
Jesus, Delia!
- Ich kam mit nichts raus.
Geh weg.
Ich habe einen Herzschlag.
Aber vielleicht sollten wir sie in ein Krankenhaus bringen.
Das Letzte, was du willst, ist der Rat, der vor deiner Haustür auftaucht und deine Kompetenz in Frage stellt.
Komm raus.
Sie rettete mich... Das schwarze Mädchen.
Behalte das nur für dich, verstanden?
Und wenn er zurückkommt?
- Ich möchte dich dieses Mal bezahlen.
Hey, was ist das?
Oh mein Gott!
Oh, Mist.
Weißt du, warum heute mein liebster Tag des Jahres ist?
Ich nehme an, ich soll die Lagerfeuer anzünden und Essen rausstellen, um die Dämonen fernzuhalten.
Böse Geister werde heute Nacht auf der Erde wandeln.
Und was dumme Aberglauben betrifft, bist du hinter der Zeit zurückgeblieben.
Wer ist die böseste Hexe in der Stadt?
Du hast gesehen, was sie Bastien angetan hat.
Du warst die Heldin dieser Geschichte.
Du saßt ihnen gegenüber und hast Frieden geschlossen.
Kein weiteres Blutvergießen durch die Hand des anderen.
Der Rest der Welt war grausam genug.
Chantal, ich weiß, dass du es gut meinst, aber der Waffenstillstand ist vorbei.
- Wann triffst du dich mit Phil Underwood?
Kaylee.
Es ist mein Lieblingsfeiertag.
Ich denke, dass Halloween Menschen die Erlaubnis erteilt, der zu sein, der sie wirklich sein wollen.
Ich war ein Monster.
- Nein, Süße, bist du nicht.
Ich hole dir ein frisches Handtuch.
Ich weiß nicht, wie ich dir danken soll, dass du mir das Leben gerettet hast.
Ich schätze, daran musst du dann einfach arbeiten, nicht?
- Atme einfach. Der Rat der Hexerei versammelt sich nur unter den gravierendsten Umständen.
Führe das näher aus, kläre uns auf.
Ich ging zu Marie Laveau. Aber es war nie meine Absicht, gegen den Waffenstillstand zu verstoßen.
Ich verstehe. Vielleicht sollten wir uns alle hinsetzen.
Hör auf zu reden. Fiona, es ist lange her.
Quentin, du gemeine alte Königin.
Denk nur daran, wessen Magie dich auf sie brachte.
Fiona, du bist lustig.
Deswegen sind wir hier.
Gestern. Madison ist ein lebhaftes Mädchen.
Die Tatsache, dass sie die ganze Nacht draußen war, ist schwerlich ein Schock.
Also ist es nicht ungewöhnlich, dass Sie Ihre Schülerinnen
Sie ist ein besonderer Fall. Hat sie den Eindruck gemacht, dass sie eine besonders mächtige Hexe ist?
Welches gewisse Etwas? Das gewisse Extra, an das es dir fehlt, Darling.
Charisma.
Madison Montgomery ist ein eiskaltes Miststück, das Saufen, große Schwänze und Schwierigkeiten liebt.
Wenn sie tot ist, dann wahrscheinlich, weil sie total besoffen war und dem Sensenmann einen Handjob oder so anbot.
Wer wusste noch davon?
Du hast Suppe mitgebracht?
In der Eingangshalle ist ein Verkaufsautomat.
Ich war mal in einem Laden in San Diego, wo es Sushi in Automaten gab.
Das Zeug mit rohem Fisch?
- Mr. USDA-Agent, der eine große Nummer ist.*
- Sie nennen uns Kontrolleure, nicht Agenten.
Ich bin kein Spion.
Hast du eine Internetfreundin in jedem Hafen, 007?
- Wirst du bereits besitzergreifend?
- Nein. Nein, ich kenne dich.
Wenn man daran denkt, dass ich dich in einer Online-Community, die sich dem Sammeln von Thomas-Kinkade-Gemälden widmet, fand.
Hey, fairerweise habe ich dich gefunden.
Andere Jungs gehen online ganz schön ran, machen es schnell. so zehn Minuten vorbei und sie wollen ein Foto meiner Brüste oder so sehen.
Du warst... seelenruhig.
- Was?
- Ich bin schließlich die Oberin.
- Leider bist du das.
Doch angesichts des Zustandes dieses Zirkels und Internats wäre es verständlich, wenn jemand denkt, dass wir die vergangenen 40 Jahre ohne Oberin waren.
Wenn dir nicht gefällt, wie ich Dinge leite, lege es dem Rat vor.
Man muss für die Besserstellung unserer Leute da sein, nicht nur um die die Welt reisen, um seine geschmacklosen, zügellosen Gelüste zu sättigen. - Weiter so!
Wir müssen das Schlimmste annehmen.
Du sagst, sie war wohin unterwegs, als sie mit dir sprach.
Hat sie erkennen lassen, wohin?
Aber sie nahm eine erlesene Flasche Wein mit sich.
Sie sagte, es war ein letztes Friedensangebot.
Anna Leigh handelte kürzlich einen Waffenstill- stand mit Marie Laveau, der Voodoo-Königin, aus.
Du denkst doch nicht, dass die farbigen Hexen darin verwickelt sind?
Reiß dich zusammen, Mädchen.
Du musst tief greifen und jetzt deine Stärke zeigen.
Wir müssen dir etwas sagen.
Von jeher hat unser großartiges Volk entschieden, eine unter uns, die zum Führen geboren wurde, - zu unterstützen und hochzuheben.
Fiona Goode. Sie wird die jüngste Oberin in der Geschichte sein.
Ich kann nicht glauben, dass sie damit davonkommt.
Womit davonkommen, Hundegesicht?
Ich bin eine Hüterin der Aufrichtigkeit in der Ausdrucksweise.
Ich weiß, wann eine Lüge erzählt wird, und ich beschütze die Wahrheit.
Fiona bestand Umwandlung und Pyrokinese mit Bravour.
Bemerkst du, wie Spalding sein Leben damit verbringt, Fionas Unordnungen zu bereinigen?
Wenn Spalding etwas weiß, spricht er nicht.
Danke, Spalding.
Oh mein Gott!
Alle sofort zurück in ihre Zimmer!
Es ist die Zeit gekommen, dass du für jedes Verbrechen, das du begangen hast, bezahlst.
Der Rat erinnert dich, dass seit 1926 keine Hexe angeklagt, verurteilt und auf dem Scheiterhaufen verbrannt wurde.
Ich würde gerne unseren letzten Zeugen Spalding aufrufen.
Manche nennen das einen Zufall, andere ein Mysterium.
Ich selber kann mir nicht vorstellen, unter dem gleichen Dach mit dem Monster, das mich verstümmelte, zu leben. Ihr Frühstück zu machen, ihr Tee eingießen.
Aber Sie müssen jetzt vor nichts mehr Angst zu haben.
Er wird keine Wahl haben.
Ich verzauberte seine Zunge, damit sie unfähig ist, eine Lüge zu erzählen. Und ich weiß zufällig, dass der Rat ihn morgen früh in eine geschlossene Sitzung ruft.
Ich habe deine Nachricht erhalten.
Und du hast ein unschuldiges Mädchen getötet, weil sie die nächste Oberin war!
Das warst du immer!
Das Kennzeichen jeder kommenden Oberin ist glühende, strahlende Gesundheit.
Meine Mutter ist aus einem Grund die Oberin.
Süßes oder Saures!
Oh, die kleinen Schlingel haben sich schick angezogen.
- Warum kann ich sie dann nicht hören?
- Wir sollten nach ihr suchen.
Fiona sagte, dass wir hier bleiben sollen.
- Du wirst aus mir noch ein böses Mädchen machen.
- Weiß Gott, jemand muss es, Darling.
- Bist du angeschnallt?
- Schön fest.
Warum hasst du Hank?
Und ich verstehe nicht, wie du das nicht sehen kannst.
Also beantworte meine Frage.
- Wen vermutest du als meine Nachfolgerin?
- Du bist besessen, nicht wahr?
Warum?
- Süßes oder Saures! - Pfoten weg.
Du bekommst nichts. Nein.
- Tatsächlich sind diese Kekse für dich.
Für mich?
Ich wollte mich bei dir für den köstlichen Kuchen revanchieren.
Ich bin entzückt.
Sieh an, sieh an, Jacques, du bist vielleicht charmant.
Aber ich frage mich, ob du mutig genug bist, meine Kammer des Schreckens aufzusuchen.
Mutter, ich bezweifle, dass Jacques interessiert ist.
Ich könnte den Mut aufbringen, wenn die entzückende Borquita an meiner Seite wäre.
Ich gerate ziemlich in Verzückung, wenn ich den Augenblick des Schreckens auf einem hübschen Gesicht sehe.
Dadurch fühle ich mich wieder jung.
Hier entlang.
Kannst du erraten, was in der Schüssel ist?
Madame LaLaurie, Sie müssen den ganzen Nachmittag gebraucht haben, um diese Trauben zu schälen.
Würdest du gerne deine Hand an der nächsten Überraschung versuchen?
Ich gebe dir einen Hinweis.
Sie sind lang und nass und... sehr glitschig.
Ich würde Würstchen vermuten.
Oh, du bist nicht Manns genug für meine Borquita, geschweige denn für meine Kammer des Schreckens.
Wer würde jemals Fremdeinwirkung von den trauernden Töchtern beim frühzeitigen Tod ihrer geliebten Mutter vermuten?
- Du bist boshaft, Borquita.
- Die Frage ist nur, wie.
Kommt runter und seid festlich, meine Lieben.
Das Dessert wird gleich serviert.
Mein Schatz, die Gäste haben nach dir gefragt.
Schick mir Bastien und zwei starke Sklaven.
Brecht ihr das Bein, wenn es sein muss.
Nur dank meiner Liebe für eure hässlichen Gesichter dürft ihr noch atmen.
Seid artig, ihr kleinen Vögelchen, - und ich lasse euch in einem Jahr frei.
- In einem Jahr?
Und du, Führerin der Geistesschwachen, hast dir eine besonderes Geschenk verdient.
Jetzt ist es zu spät, um selbst die Leuchtfeuer des Schutzes anzuzünden.
Die Hölle hat sich vor unserer Haustür geöffnet.
Leute, habt ihr gesehen, was draußen los ist?
Zeig es mir!
Sind Sie die Mutter von Mrs. Foxx?
Unsere beste Vermutung ist, dass sie mit Schwefelsäure beworfen wurde.
Ich habe solche Verbrennungen nur bei Betriebsunfällen gesehen.
Die Augennerven wurden durchbrannt.
Ist sie nun blind?
- Was sind sie?
Sie machen nicht mal was.
Ist ihre Mailbox.
Oh, Mist.
Alter, deine Prothesen sehen stark aus.
Fangt an.
Wenn wir nicht raus können, gehen wir nach oben.
Komm schon.
Los! Sofort!
Du hast die Säure nicht geworfen, aber du könntest es genauso gut getan haben.
Totgeburt oder nach der Geburt gestorben?
Totgeburt.
Ist es ein Mädchen oder ein Junge?
Sie ist ein Mädchen.
Wer sind Sie?
Was machen Sie?
- Jetzt reden Sie mit ihr.
Sagen Sie: "Ich liebe dich mehr als alles andere in der Welt."
Sagen Sie es ihr.
Du bist wunderschön.
Sagen Sie es ihr nochmal.
Ich werde deine Mutter sein,... bis du stirbst.
Was passiert hier?
Mist!
- Und bring mir eine Cola!
Wer ist da?
Was hat sie dir angetan?
Was habe ich dir angetan?
Ich würde Wiedergutmachung leisten.
Sie müsste längst zurück sein.
Schaust du nach, was sie aufhält?
Oh, Mist.
Heilige Scheiße, du hast es getötet.
Sie hatte ein Monster als Mutter.
Diese letzte Tat war die einzige Güte, die ich ihr je zeigte.
Es tut mir leid.
Bring ihn rein, los!
Kehre in den Boden zurück.
Ich weiß nicht, was das war, aber sie haben jetzt echte Macht im Hexenhaus.
Sieh an, wer endlich da ist.
Warum schläfst du nicht deinen Rausch aus?
Ich war vielleicht nicht die Mutter, die sie brauchte, aber ich kann deinen Schwachsinn riechen, selbst wenn sie es nicht kann.
Ich flehte sie an, dich nicht zu heiraten.
Du bist ein Verlierer, jagst dein ganzes Leben Billigjobs hinterher.
Weil du weißt, dass sie das Beste ist, was dir je widerfahren wird.
Gott sei Dank konntest du sie nicht schwängern.
Kannst du sie dir jetzt mit einem Säugling vorstellen, nachdem du abgehauen bist, weil du den Druck einer blinden Frau nicht ertragen kannst?
Für immer?
Oje, da kommen die Krokodilstränen.
Nein, Fiona, nein, du wirst uns das nicht antun.
Ich liebe sie und sie weiß es.
Mir egal, wer es ist, aber wenn nicht einer von Ihnen verschwindet, rufe ich den Sicherheitsdienst.
Du hast 15 Minuten mit ihr. Dann bin ich zurück und du wirst verschwinden.
Ich bin da, Baby.
Kannst du mich spüren?
Es ist mir egal, was sie dir angetan haben.
Er kann und wird.
Es bringt nichts, ihn zurück zu seiner extrem gläubigen Mutter zu hetzen, solange er sich nicht erholt hat.
Sie würde eh nur die Polizei rufen.
Danke.
Das sind meine Töchter.
So endet es... In Flammen und Verwesung.
Sie verdienten eine bessere Mutter.
Wie ich sehe, ist es an der Zeit, sich um den Rest des Abfalls zu kümmern.
Fiona Goode, du stehst vor diesem Rat angeklagt wegen grober Vernachlässigung, Amtsmissbrauchs und vorsätzlicher Missachtung des Wohlergehens dieses Zirkels.
Sie ist verzweifelt.
Es wird nicht funktionieren, nicht dieses Mal.
Die Entscheidung des Rates ist einstimmig und endgültig.
Es stimmt, dass der Zirkel angegriffen wurde. Aber nicht von außerhalb,... sondern von innerhalb.
Unser Feind versteckt sich vor unserer Nase.
Unser Feind hat ein Gesicht und ich habe es gesehen.
Dieses Gesicht hat einen Namen.
Ich war für das Mädchen mehr Mutter, als du es jemals warst.
Du hast dich an meine Tochter in dem Moment, als ich sie in deine Obhut gab, geklammert, weil du nie eines habe konntest.
Ich hatte nie Kinder, weil ich mein Leben diesem Zirkel widmete.
Wovon redet sie?
Wie gesagt, sie versucht, euch zu verwirren.
- Wer ist Jennifer Wooley?
Ich bin sicher, dass ich das nicht weiß.
Jennifer Wooley ist der Charakter, den Veronica Lake im Film "Meine Frau, die Hexe" spielt.
- Sie verdreht alles!
- Also stimmt es?
- Du hast hier unter einem falschen Namen gelebt?
- Sie musste aufgehalten werden!
- Ich brauche kein Geständnis.
- Du wurdest auf frischer Tat ertappt. - Du tust mir weh!
Gerechtigkeit wird mein sein!
Die gleiche Säure, die meine Tochter entstellte, hat das getan.
Myrtle Snow, hast du irgendetwas zu deiner Verteidigung zu sagen?
Verbrennt die Hexe.
Ich pflichte bei.
Die Entscheidung des Rates ist einstimmig und endgültig.
Bis ich meinen Platz in diesem Zirkel fand.
Ich gehe stolz in die Flammen.
Nur zu.
Verbrennt mich.
Das ist bloß ein Witz, oder?
Wir verbrennen sie nicht wirklich.
Ihr seid alle ein Haufen kleine Kröten in einem Teich, den Fiona langsam zum Sieden bringt.
Ihr werdet es erst spüren, wenn es zu spät ist.
Ich brenne lieber, als zu sieden.
Komm rein.
Queenie, was kann ich für dich tun?
- Du tust mir weh!
- Ich werde noch viel mehr machen!
Gerechtigkeit wird mein sein!
Aber ich dachte, dass wir sie verstoßen würden, nicht verbrennen.
Setz dich.
Du was nicht kannst, Queenie?
Damit leben.
Einen notwendigen ersten Schritt, um dein Versprechen zu erfüllen.
Und unter meiner Anleitung, meiner Förderung, könntest du in Höhen aufsteigen, die du dir nicht mal vorzustellen vermagst.
Folge ganz genau meiner Anweisung und alles wird gut.
Ich bin so froh, dass wir das endlich einmal machen können. Ja, Kylie sagt, du bist die ganze Zeit bei der Polizeiwache.
Es gibt eine Spur beim Nightingale-Würger.
Wir suchen einen Weißen, männlich, 1,70 Meter groß, mittlere Statur, braune Haare, kleine Narbe auf seiner rechten Wange.
Okay. Seine Vorgehensweise ist es, einsame Frauen ohne Freunde zu finden, ihr Essen zu vergiften... und sie dann in seinem Van auszuweiden.
Wurde zuletzt mit einem lachsroten Hemd und einem grauen Blazer gesehen... und Zeugen haben ausgesagt, dass er Probleme damit hat, Kopfsalat in seinen Mund zu bekommen.
Hat allem Anschein nach den kleinsten Penis der Welt und weiß nicht, wie man ihn benutzt. Hi, ich bin Jake Peralta, Amys Boss.
Das stimmt nicht.
Mit jemandem, der gerade verschwindet.
Und mit fünf gelösten Verbrechen innerhalb von einer Woche, zieht Peralta vorbei.
Lass sie losgehen, Boyle.
Das ist der süße Geschmack des Triumphs.
Ich hab' gerade eine DOA in der Bessimer Street reinbekommen.
Du bist der leitende Officer, du hast das Sagen.
Von Cops in einem Fall. Detectives, unsere monatliche Kriminalstatistik ist fällig.
Ich möchte all den Papierkram zu Ihren gelösten Fällen spätestens morgen.
- Alles klar. - Ich habe meinen Papierkram schon abgegeben, Captain.
Dann gilt diese kleine Erinnerung nicht für Sie, schätze ich.
Wow, scheint, als ob er dich noch mehr hasst als mich.
Nein, Sir, ich habe nicht... Peralta war derjenige, der geredet hat.
Gott, du musst die schlimmste Viertklässlerin aller Zeiten gewesen sein.
Pass auf.
Ich bin zufällig ein sehr guter zweiter Mann.
Sie haben sich diese Autos also nur ausgeliehen?
Captain, Santiago hat den Spiegel kaputt gemacht.
Damit könnte ich ewig weitermachen.
Das weiß ich doch, du Springteufel.
Aber du solltest die Musik aussuchen, Vorgesetzter.
Wie soll ich jetzt weiter vorgehen?
Vielen Dank.
So gehe ich.
Was brauchst du, Quasimodo?
Ich muss mich mit Boyle und Peralta treffen.
Stimmt etwas mit dem Captain nicht?
Mir kommt es so vor, als hätte er ziemlich üble Laune.
Alles in Ordnung, Captain?
Hartes Wochenende gehabt? Ich bin mit meinem Mann nach Barbados gereist.
Wir trugen Hüte aus Palmenwedeln... und schwammen zusammen mit Stachelrochen.
Ich war nie glücklicher.
- Was haben wir?
- Sorry, sorry.
Du bist der Vorgesetzte, du hast das Sagen.
Was denkst du, Boyle? - Okay... - Natürliche Todesursache, würde ich sagen.
Der Fall ist geöffnet und geschlossen.
Genau wie sein Mund, andauernd.
Diaz, schau mal nach, ob im Bad noch mehr Medikamente sind. Boyle, schau, was sich im Schlafzimmer finden lässt.
Ich übernehm' die Küche.
Jap, genau das wollte ich auch sagen.
Bizarr.
Du denkst anscheinend, du machst mir ein Kompliment damit, aber es Kritzeleien zu nennen, ist eine Beleidigung.
Könntest du mir bitte einen Täter zeichnen?
- Ist er das? Ich werde aus ihm nie schlau.
Sie sehen ja putzmunter aus, Captain.
- Schönes Wochenende gehabt? - Bei mir zu Hause hat es gebrannt.
Ich habe viele Fotoalben mit geschätzten Erinnerungen verloren.
Ich bin tief bestürzt.
Ich sag's dir, wir beide haben eine Bindung...
und irgendetwas beunruhigt ihn. Kannst du mir helfen?
Großartig.
Ma'am, würden Sie Sergeant Jeffords bitte den Verbrecher beschreiben?
Ja, er hatte dunkles, gelocktes Haar... - und ein Tattoo am Hals... - Moment, Moment, Moment.
Sie waren braun. Wollen Sie Ihre Tasche überhaupt zurück?
Bisher hast du es hingekriegt, drei Witze über Dicke zu erzählen... und Charles völlig zu terrorisieren.
Ist das deine Vorstellung davon, eine guter zweiter Mann zu sein?
Erstens habe ich vier erzählt.
Und zweitens helfe ich ihm. Ich meine, ich habe angefangen, den gesamten Inhalt des Kühlschranks zu notieren, aber es stellte sich heraus, dass es auf der Erde nicht genug Papier gibt.
Jake, halt' dich einmal einfach zurück... und lass' Boyle seiner Arbeit nachgehen.
Du siehst aus wie ein Idiot.
Mein herzlichstes Beileid, Mrs. Patterson.
Könnten Sie erzählen, was nach dem Frühstück passierte?
Ich bin einfach geschockt.
Wir wollten nächste Woche eine Kreuzfahrt machen.
Er hatte schon im Voraus das Paket für unbegrenzte Softgetränke gekauft.
Die Softgetränkeindustrie trauert ganz bestimmt um ihn.
Ich bin die neue Gerichtsmedizinerin.
- Wie steht's mit dem Patterson-Fall?
- Wahrscheinlich eine natürliche Todesursache, aber sicher weiß ich es erst, wenn ich... morgen die Ergebnisse der Autopsie erhalte.
Ich bin echt froh, dass du dich von deinem Fall wegschleichen konntest.
Hey, Jake. Hast du schon was von der M.E. gehört? Sie hat uns den Autopsiebericht noch nicht geschickt.
Oh, das ist aber komisch.
Vielleicht, wahrscheinlich sind ein Haufen Leute gestorben, wodurch sie total viel zu tun hat?
Das ist definitiv das, was passiert ist. Okay, sag einfach Bescheid, wenn sie anruft.
Klar doch.
Hey, kann ich euch mal was fragen?
Könnt ihr ein Geheimnis für euch bewahren?
Weißt du etwas von mein Leben?
Nein, tu' ich nicht. Gutes Argument. Okay, also, kennt ihr die neue Gerichtsmedizinerin?
Ich hatte irgendwie Sex mit ihr gestern Abend.
Was?
Oh, 'tschuldige, ich hab' vergessen, mit wem ich da gerade spreche.
Ich meinte, was hast du dir dabei gedacht?
Was ist das Problem? Egal, zurück zu gestern Abend.
- Kalt? Wie eine Leiche?
- Tu' ich das? Du hast eine echt schöne Brust.
Danke.
Ich würde sie gerne aufbrechen... und all deine Organe anfassen.
Okay. Ich frag' mich, wie viel dein Blinddarm wiegt.
Aus irgendeinem Grund fing es an, mir, naja, zu gefallen.
Oh, was haben wir denn hier?
Aber was finde ich, wenn ich etwas weiter nachforsche?
Gerüche. Oh, äh, 24 Stunden.
Perfekt.
- Ich kann doch gar nicht gewinnen.
- Von was sprecht ihr? Äh, nur komisches Sex-Zeug, das nichts mit der Arbeit zu tun hat.
Es sind Fragen wie diese, die dazu führten, dass Van Gogh sich das Ohr abschnitt.
Man kann Kunst nicht zeitlich bemessen.
Lass uns den Typen fassen, damit wir Holt gute Neuigkeiten überbringen können.
- Ich will ihn aufmuntern. - Nun, wie weißt du überhaupt, dass er schlechte Stimmung hat?
Ich meine, es ist unmöglich den Typen zu lesen.
Das ist der inkompetenteste, wertloseste Bericht, den ich je in meinem Leben gelesen habe!
Und wenn jemand herausfinden kann, was ihn kümmert, dann ich.
Er und ich sind genau gleich.
Nur dass ich jünger, Kubanerin, weiblich, Single und hetero bin.
- Boyle, wo ist der Bericht für den Toten?
- Ich warte immer noch auf den Autopsie-Report. Sollte heute Morgen als erstes reinkommen, aber bisher nichts.
Das ist nicht nötig, Sir.
Fürs Protokoll, ich denke, dass es sowieso ein natürlicher Tod war, aber ich bin ebenfalls der Untergebene in dem Fall.
Aber "bup-bup-bup-bup" mich niemals wieder.
- Ich weiß nicht... Bup-bup-bup-bup...
Jap, ich werde es bereuen, ihm das beigebracht zu haben.
Was gibt's? Pattersons Frau sagte mir, dass sie nächsten Monat auf eine Kreuzfahrt gehen wollten, aber ihre Kreditkartenrechnung zeigt nur ein gebuchtes Ticket.
Entweder hat sie gelogen oder sie wusste, dass er sterben wird.
Wo bleibt die Autopsie? Jake ging vor eineinhalb Stunden zur Gerichtsmedizin.
Ich meine, er macht sich Richtig gut als Untergebener.
Wir gehen besser da runter.
Schauen, was ihn so aufhält.
Gute Entscheidung.
Detectives. Hallo.
Das Shirt ist falsch zugeknöpft.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Danke fürs Vorbeischauen. Moment.
Ich habe mich verlaufen.
Wisst ihr, wo die Automaten sind?
Schau, es ist nicht, wie es aussieht.
- Ja, ist es. - Ja, ist es.
Folgendes ist geschehen. Ich bin hier runtergekommen, um den Autopsie-Report zu holen und schlussendlich sind wir hier.
Wenn ihr mich jetzt entschuldigt... Lass den Schwachsinn, Peralta. Schau, es tut mir leid, dass ich den Autopsiebericht verzögert habe, aber jeder weiß, dass es ein natürlicher Tod war.
Warte, wie ein Mord-Mord oder hat ihn eher sein Mund ermordet, indem er ihn zu viel essen ließ, weshalb sein Herz explodierte?
Mord-Mord. Wir brauchen die Autopsie, um sicher zu sein.
Dazu bin ich noch nicht gekommen.
Ihr wart seit zwei Stunden hier unten.
Was, hattet ihr 40 Mal Sex?
40 Mal?
Nein, Charles, eher... Schau, es tut mir leid. Wir wussten nicht, dass es ein Mord war.
Nun, das sollte egal sein. Ich bin der Verantwortliche und... ich habe dich gebeten etwas zu tun.
Wenn es also okay ist, bin ich auf dich verärgert.
Nun, Dr. Rossi, würdest du jetzt bitte die Autopsie für uns vornehmen?
Eigentlich benötige ich für einen Körper dieser Größe meinen Assistenten, aber ich gab ihm den Rest des Nachmittags frei, als Jake auftauchte.
Schuldig.
Okay, schön.
Ich agiere als dein Assistent, weil ich ein wunderbarer Untergebener bin.
Oh mein Gott. Jap, es gibt ein paar Anzeichen für Druck auf dem Herzen, aber das ist nicht überraschend.
Oh, willst du dir die Magenschleimhaut ansehen?
Ich male keine Leute mit Riesenköpfen auf Surfboards!
Ohne seine veredelten, künstlerischen Fähigkeiten... Beenden Sie den Papierkram bis zum Mittag.
Ich will das in der Kriminalstatistik haben.
Klappe. Sarge, du musst eine weitere Zeichnung für mich machen.
Was?
Das wird den Captain aufmuntern.
Das ist eine Menge Druck. Wenn ich das mache, dann muss es richtig gemacht werden.
- Scully! - Ja? hole mir meine Öle.
- Nein. - Hier ist es.
Davon habe ich gesprochen.
Das war die Luft, die aus dem Dickdarm entweicht.
Okay.
Nun, ich weiß, dass Sie einen schlechten Tag haben... Ich glaube, dass Sie einen schlechten Tag haben.
Also... um Sie aufzuheitern, ließ ich Terry dieses Gemälde anfertigen, um das Foto zu ersetzen, das Sie hassten.
Ich warf das Foto weg, weil ich es für prahlerisch halte, Fotos von sich selbst aufzuhängen. Besonders wenn man sich keinen Platz an der Wand verdient hat.
Hier ist der Inhalt seines Magens.
Komm näher, betrachte die Narbenbildung auf seiner Leber.
Todesursache... Gift.
Via Nahrung.
Niemals wieder verrückten "toter Typ"
Oh, das ist furchterregend.
Was jetzt, Santiago?
Das betrifft Sie nicht.
Sie ist exakt dieselbe wie letzten Monat.
Wenn es Ihre Strategie sein sollte, mich aufzuheitern, dann schlägt sie fehl.
Sir, ich denke nicht, dass Sie wissen, wie gut gleiche Werte sind.
Das ist ein Sieg.
Danke, Santiago. Wissen Sie,
- wir sind Gleichgesinnte, Sie und ich.
- Ich hasse Klischees.
Wir wissen, dass Sie Ihren Mann umbrachten.
Die Kreuzfahrt, die sie geplant haben, war nur für einen... und die Autopsie hat klare Anzeichen der Vergiftung gezeigt.
Warum haben Sie es gemacht?
Äh, er trieb mich dazu.
Er hatte eine Affäre nach der anderen.
Er war ein richtiger Don Juan.
Es ist furchtbar.
Die Pinselführung ist schlampig.
Ich würde das gerne für meinen Mann nach Hause nehmen.
Er wird froh sein, dass Sie mich so glücklich haben aussehen lassen.
Du hast es gerissen.
Ich könnte zum ersten Mal ein wenig ein Arsch sein... und es tut mir leid.
Was ein wunderbarer Moment.
- Ich stimme zu, es ist ein wunderbarer Moment. - Was ein wunderbarer Moment.
Ich bin der Untergebene.
Bist du sicher, dass du dich nicht nur hinausschleichst, um weiteren bizarren "toter Typ" - Sex zu haben?
Wir werden niemals wieder davon reden.
Niemals.
Ich hasse Smalltalk.
Lass uns in Stille trinken.
Dieser Verrückte hält unsere Stadt nach seiner verwirrten Lust und Laune als Geisel.
Millie, glaubst du, es wird reichen, den Phonographen spielen zu lassen?
Dienstagnacht wird in New Orleans ein Jazzensemble kostbarer als der Hope-Diamant sein.
Wenn wir Dienstagnacht keine Jazzmusik spielen... Laden wir einen Angriff ein.
Es könnte nicht klarer sein, Schwester. Die wahre Frage ist, was wir machen?
Meine Damen, wir waren lange genug gefügig.
Wir sind am Rande unseres größten Sieges, dem gleichen Wahlrecht.
Wenn wir unsere weibliche Stärke zum Ausdruck bringen - Verstand mit Anmut, Stärke mit einem eisernen Willen -, kann uns kein Mann dazu bringen, dass wir uns in unserem Zuhause verstecken.
Er wird jemanden töten.
Er wird dir kein Haar krümmen. Es wird gesagt, dass er auf Jazz steht, und du hast Rhythmus in dir, Baby.
Ich habe gewarnt, Mädchen.
Seine Mom knallt mir ständig die Tür vor der Nase zu.
Wir gehen zu Fiona.
Madison will, dass wir sie finden. Und wir können es uns nicht leisten, eine einzige Hexe zu verlieren, wenn wir überleben wollen.
Von jetzt an... passen wir auf uns auf.
- Und was ist das für ein grüner Scheiß? - Das ist keine Studentinnenverbindung.
- Wo hast du das Hexenbrett gefunden?
- Es hat wohl eher mich gefunden.
- Weißt du, was die Dinger machen? - Die Toten kontaktieren.
Ich sah mal, wie meine Großmutter eines benutzte.
Sie dachte auch, dass es cool ist, bis ein böser Geist rauskam, ihr Haus niederbrannte - und ihr halbes Gesicht verbrannt.
- Wir sind zu dritt.
Sind wir allein?
Bist du hier gestorben?
Wurdest du umgebracht?
Ihr wart es.
Madison, bist du das?
Wer bist du?
Axtmann.
Ich hatte noch nie die Gabe des Gedankenlesens.
Sind es die Medikamente?
Sie hat so lange gebraucht, um den Richtigen zu finden.
Und hier ist er, Woche für Woche, hält meine Hand und macht mein Erbrochenes weg.
Setzen Sie sich bitte wieder hin und beenden Ihre Behandlung?
Meine Tochter braucht mich mehr als jemals zuvor.
Ich will noch ein großartiges Liebesverhältnis in meinem Leben.
Jetzt denke ich, dass ich wirklich nur zu jemandem gehören möchte.
Dafür ist es nicht zu spät, oder?
Verprassen Sie Ihr Geld dafür.
Also zerstückelte er Frauen, weil sie nicht seine Groupies sein wollten?
Und Männer, die sie beschützten.
Wir kamen nie dazu, Fragen über Madison zu stellen. Gut.
- Hexen töteten den Axtmann.
Wenn es auch nur eine Chance gibt, dass er weiß, wo Madison ist, müssen wir einen Kontakt herstellen. Nein!
Nan?
Ihr habt eure Leben verlassen und kamt den ganzen Weg quer durch das Land, nur um jetzt den Schwanz einzuziehen?
Wenn das der ganze Kampfeswille ist, den wir am Ende unserer Rasse übrig in uns haben, verdienen Hexen den Tod.
Wo ist Madison?
Sag es mir und ich gebe dir, was du willst.
Willst du nicht freigesetzt werden?
- Sie ist in diesem Zimmer.
Warum sind hier Rosen?
Der Arzt sagte, dass du wenigstens eine Woche Bettruhe hast.
Ich musste blind werden, um Dinge von dir zu sehen, die ich vorher nicht sehen konnte.
Ein schlechter kosmischer Witz.
Es ist eine andere Art von Klarheit, eine absolute Klarheit, die ich nie hatte.
Weißt du, was sie ihr gaben, bevor wir das Krankenhaus verließen?
Ich bin high, aber es sind nicht die Drogen, und sei versichert, dass du für jede einzelne Untreue zur Verantwortung gezogen wirst, egal wie sehr du denkst, dass du deine Geheimnisse vergraben hast.
Ich würde verschwinden, solange ich noch kann, Trottel.
Ich wollte seine Arme abtrennen und ihn aus dem Fenster schmeißen.
- Ich musste mich davon abhalten.
- Dir wurde die Sicht gegeben.
- Es kommt bruchstückhaft.
Lass mich dir helfen, Schatz.
Tante Myrtle.
Fiona fährt in einem Taxi weg.
So wird es laufen, Arschloch.
Wir stellen die Fragen, du denkst die Antworten, sie liest deine Gedanken.
- Du hast Madison getötet, oder?
Sex.
Madison Montgomery, sie war so wunderschön.
In dem Augenblick, wo wir uns kennenlernten, wusste ich, dass ich mich nur durch das Schieben in ihren kalten, starren, unbeugsamen Hügel jemals wieder wie ein echter Mann fühlen würde.
Mich den Behörden übergeben, den Zirkel bloßstellen, uns alle in den Ruin treiben?
- Ich denke, ihr seid schlauer.
- Was sagt er? Dass wir einen Scheiße machen können.
Dir gefällt mein Sumpfwasser, nicht?
Du musst Geduld haben.
Es wird nicht mehr lange dauern.
Was machst du hier?
Völlig sauber.
Schaff ihn hier weg.
- Er hat Stevie kaputtgemacht.
- Ich bringe euch beide weg von hier.
Ich benötige deine Hilfe.
Wir haben ein Problem.
Er mag dich.
Er hat seine Mutter ermordet.
Was kannst du machen?
- Außerdem fehlt ihr ein Arm.
- Ich habe ihn.
Ich kann ihn ihr annähen, so wie ich es bei Kyle getan habe.
Hast du seine Narbe gesehen?
Du musst sie zurückbringen.
Gib mir etwas vom Schlamm.
Du riskierst verdammt viel, indem du herkommst.
Ich dachte, ich habe einen professionellen Hexenjäger angeheuert.
Ich bin wirklich froh, dass du zu uns gekommen bist, Kaylee.
Es ist ein Zufluchtsort, wo du lernen kannst, wer und was du bist.
- Was denken Sie, bin ich?
Warum erzählst du mir nicht vom letzten Feuer?
- Du sagtest, dass du mich liebst. - Ich habe meine Meinung geändert.
Ich kann dich nicht heiraten.
Wirst du mir einfach einen verdammten Grund nennen?
Etwas an dir stimmt nicht, okay? Meinen Freunden wird bei dir übel.
Es tut mir leid, Kaylee.
- Ich spreche wirklich nicht gerne darüber. - Du hast eine natürliche Kraft.
Wärst du nicht gerne von Menschen mit ähnlichen Gaben umgeben?
Ich will nur einen gut Ehemann finden und drei Kinder haben.
Ich denke, ich habe eine richtig gute Chance.
Ich trainiere und spiele Fantasy Football.
Neun Salem-Nachfahren in nur drei Jahren.
Fünf davon hätte ich niemals ohne Delias Forschung gefunden.
Vielleicht sollte ich dich feuern und sie anstellen.
Klingt so, als würde sie die ganze Arbeit machen.
- Auf das hatten wir uns geeinigt. - Nein.
Du bist in diese jämmerliche Hexe verliebt. - Schwachsinn.
Ich nehme ihn nicht.
Er ist ein wandelnder Tornado.
Habe ich... und tue ich.
Sehr schlechte.
Irgendetwas stimmt in diesem Haus nicht.
Ich habe dieses Zimmer immer gehasst.
Was ist deine letzte Erinnerung?
Danach ist alles dunkel.
Hast du ein helles Licht gesehen?
Was wollen Sie?
Ich glaube schon, du dreckiges Angsthäschen.
Gottverdammte Hexen.
Sie töteten mich einst genau in diesem Zimmer.
Und die Jahre danach tobten draußen die Partys und Musik und das Tanzen, während ich in diesen vier hässlichen Wänden gefangen war.
Sie bittet um einen Gefallen und ich gewähre ihn.
Ich kann Ihnen nur helfen, wenn Sie mich hier rauslassen. Nein.
Weißt du, ich hatte einen Vertrag.
Versprechungen wurden gegeben, und du musst nur singen und tanzen... und die Hexen rufen, die mir meine Freiheit schulden.
Das endet erst, wenn ich rauskomme.
Jetzt tanze.
Wir brauchen einen Spruch, damit er weiterzieht.
Ich sagte, dass du nicht mit dem Hexenbrett spielen sollst.
Ja, dort gibt es einen Haufen Bücher, und nicht eines ist auf Deutsch.
Das ist es.
Was trinkst du?
- Hallo, mein Schattendasein.
Ich möchte den Tod von Silas nutzen, um Bonnie wieder zum Leben zu erwecken.
Ich kann dich spüren.
- Bonnie? - Es hat funktioniert!
Ich bin zurück.
Aber unsere Erfolge hatten ihren Preis.
Mein Haar beginnt zu ergrauen und mir fallen die Zähne aus.
Ich bin mir nicht sicher, was das zu bedeuten hat, aber mit Gesundheit hat das nichts zu tun.
Jedes übernatürliche Wesen, das auf die andere Seite überwechselt, wird durch dich hindurchschreiten.
Das wird wehtun wie Sau.
Und neue Bedrohungen sind dabei zu entstehen.
Die gute Nachricht daran, Vampirblut in deinem Kreislauf zu haben, ist die, dass das der erste Schritt ist, um einen neuen Vampir zu erschaffen.
Dies hier ist der zweite Schritt.
Vorläufiger Bericht zu Subjekt 62547.
Das Subjekt hat sich innerhalb von circa 14 Tagen von einem Menschen in einen Vampir verwandelt.
Indikatoren sagen eine positive Reaktion auf den ersten Beutel unverdünntes Augustine Blut voraus.
Physische Stärke ist eine unvorhergesehene Nebenwirkung.
Beende die Transfusion.
Leite Notfallprozeduren ein.
Ich weiß, dass wir uns beide eine Weile nicht gesehen oder miteinander gesprochen haben, also wollte ich dir ein Video Update machen.
Hi!
Was einen ausreichend massiven Grund zum Feiern liefert!
Was wiederum einer massiven Party entspricht.
Hoffentlich zumindest, da jede von uns bisher gerade mal einen Freund am College gefunden hat.
Ich muss mich für die Kurse eintragen. Was?
- Nichts.
Dennoch muss ich ihr das nicht gleich am ersten Tag zusammen in unserem Dreierzimmer unter die Nase reiben.
Die Frisur ist irgendwie heiß, nur mal so nebenbei.
Ich bin bereit.
Wer ist Aaron?
- Bis heute Abend. Das war ja nun mal ein richtig peinlicher Beinahe- unfall.
- Weil wir von dem "launisch" oder dem "rummachen" reden?
So oder so wird er nie aufkreuzen.
Ich habe Bourbon gekauft, also könnte er sich einfach betrinken und uns aus der Ferne hassen.
Ich werde dafür Sorge tragen, dass die Nachricht weitergegeben wird.
Allerdings hat Elena dann eine endlose Quelle an hochwertigem Alkohol versprochen.
Was ist mit meinem Lieblingslesesessel?
Sag Elena, danke, aber mir ist heute Abend nicht nach Feiern zumute.
Wie ist es mit jetzt?
Dir ist doch klar, dass, wenn du jedes Mal Nein sagst, dich das nur noch heißer macht, oder? Was schaust du dir da an?
Augenkontakt.
Während des Sommers bin ich nach Prag gereist und habe eine Frau kennengelernt.
Und dann hat ihr Freund irgendeinen Geist in meinen Kopf gesteckt.
Beschütze es um jeden Preis.
- Er ist ein Reisender.
Reisende sind eine Art Hexenfraktion.
Diese Frau, die dir aus Prag hier gefolgt ist, war sie, keine Ahnung, lebhaft, mit einem kleinen Akzent und schon beinahe lächerlich schön?
So ziemlich, ja.
Wer zum Teufel hat dich in einen Vampir verwandelt?
Wir werden sie anrufen und ihnen sagen, dass du dein Handy verloren hast, es dir aber gut geht.
Wo ist Wes jetzt?
Ich habe ihn in seinem Labor eingeschlossen, nachdem ich ihn angegriffen habe.
Du bist neu und hungrig.
Wie geht es dir?
"Unser" Vorrat?
Erste Regel des Vampirseins ist es, zu erkennen, wie klasse man ist!
Wie geht's ihm?
Damit ich mit niemandem reden muss.
Du hast ein sehr traumatisches Ereignis erlebt und jetzt bist du wieder da und hast nichts als Freizeit, in der du diese schreckliche Erfahrung im Safe wieder neu erleben kannst.
Mir wurde bloß mein Neugeborenes von meinem ablehnenden Vater aus den Armen gerissen und dann war ich 500 Jahre auf der Flucht, nachdem meine ganze Familie von einem Psychopathen abgeschlachtet wurde, aber, hey, das hatte gar keine nachklingenden Nebenwirkungen.
Stefan, ich möchte dir Nadia Petrova vorstellen, meine Tochter.
Dir wird es gut gehen.
Deine Augen suchen ständig den Raum ab.
Freund mit Vorzügen?
Er ist der kleine Bruder meiner besten Freundin. Er ist immer noch auf der High School und ich denke, ich bin total in ihn verknallt.
Dir ist doch klar, dass Damon Wes töten wird, nicht wahr?
Was ich will, ist reichlich Alkohol zu trinken und mit meiner Freundin rumzumachen, aber leider kann ich das nicht, bis ich einige Antworten aus dir herausgequetscht habe.
Das erklärt alles.
In Ordnung.
Wir werden ein kleines Spiel spielen, in dem ich dir spritze, was immer zum Teufel nekrotisierende Fasziitis ist.
Ich werde dir das also spritzen und dir dabei einige Fragen stellen.
Solltest du aber falsch antworten, werden wir einfach sehen müssen, wie viel Fleisch diese kleinen Burschen essen können.
Bloß aus morbider Neugierde, wer von euch ist jünger?
- Ich. - Ich. Okay.
Was machen wir jetzt hier drin?
Setz dich, Matt.
Das ist lächerlich.
- Was zum Teufel war das?
- Sie wendet sich an Matts Passagier.
Was willst du?
Es ist nun mal so.
Nadia ist mein einziges Kind, also misstraue ich natürlich jedem, der mit ihr ausgehen will.
Wieso verrätst du uns nicht den wahren Grund, wieso du in Mystic Falls bist?
Woher hast du das?
Ich würde mich gerade lieber besaufen, also wieso hörst du auf, unsere Zeit zu verschwenden und sagst uns, was du hier zu suchen hast?
Das habe ich nicht kommen sehen.
Du hast mich benutzt, um an sie ranzukommen? Wieso?
- Wieso solltest du sie töten?
Siehst du, wieso ich was dagegen habe, dass du mit meiner Tochter zusammen bist?
Weil Reisende skrupellose, manipulative Heuchler sind.
Ich weiß es, weil dein Großvater einer war.
Es hat seinen Grund, wieso er dieses Messer so sehr wollte.
Es ist das Einzige, was einen Passagier endgültig töten kann.
Was hat dieser Ort nur an sich, dass sich manche hier in verrückte Wissenschaftler verwandeln?
Menschenversuche sind ein wichtiger Teil der modernen Medizin.
Ja, aber meldet man sich dafür nicht üblicherweise freiwillig oder unterschreibt Verzichterklärungen, oder man kriegt etwas Schulgeld dafür?
Manchmal tut man, was für das übergeordnete Wohl nötig ist.
Klingt nach Spaß, nicht wahr? Und in Anbetracht der Umstände so angemessen.
Geht es dir gut?
Bin ich auf der berühmten anderen Seite?
Immer noch besser, als tot zu sein.
Schon gut, Süße.
Sterben war kein Vergnügen, aber dann hast du meinen Schmerz gefühlt, also weißt du das wohl.
Tut mir leid, aber weißt du was?
Dich für die Kurse eintragen.
Das fühlt sich erstaunlich an.
Ich bin abartig schlau.
Was?
Als ich dich zuletzt geküsst habe, wurdest du plötzlich komisch, und es wurde merkwürdig und...
Menschliches Blut wird Jesse nur vorübergehend sättigen, bis er kostet, wonach er wirklich lechzt.
Wonach genau lechzt er wirklich?
Du hast mich gebissen.
Wie ist es passiert?
Ich ging raus, um nachzusehen und ich sah überall Blut.
Sie hatten überall Bissspuren an ihrem Hals.
- Bissspuren? - Ja.
Wes ist also das, was einer Familie am nächsten kommt.
Damon anrufen, um mich zu vergewissern, dass er Dr. Wes nicht töten wird.
Da bist du ja.
Halt dich von mir fern.
- Du hast zwei Möglichkeiten, Stefan.
Du kommst damit entweder jetzt klar oder du läufst weg, aber so oder so wird es dich einholen.
Ich kann nicht atmen, Stefan.
Giuseppe Salvatore.
Und der Nächste?
Konzentriere dich auf den Namen. Thomas Fell.
Danke.
Du hast was Besseres verdient, Nadia.
Du wirst einen anderen Vampir verwandeln und ein weiteres Experiment durchführen.
Der einzige Weg, mit dir wirklich umzugehen, ist, dein Leben einfach auszulöschen.
Du kannst von Glück sagen, dass mir gerade nicht danach ist, eine Leiche zu vergraben.
Jetzt will ich mich noch von dem Mädchen, das ich mag, ernähren?
Du ernährst dich von Monstern, Jesse.
Das ist eigentlich nicht zu 100 % korrekt.
Was zum Teufel hat man mit dir gemacht?
Was hast du getan?
- Er wollte Damon töten.
- Aber... wir haben versprochen, ihm zu helfen.
Frag Dr. Frankenstein.
Denn die Elena, die ich mal kannte, hätte Jesse eine Chance gegeben.
Liebe Nadia, tut mir leid, dass ich deinen Freund töten musste, aber als Mutter konnte ich nicht anders handeln.
Selbstmord hingegen ist nicht gerade sehr mütterlich von mir.
Ich bin 500 Jahre lang vor meinen Feinden geflüchtet und dann habe ich eines Tages damit aufgehört.
Jetzt will mich ein neuer Feind tot sehen.
Klar könnte ich vor den Reisenden weglaufen, aber es wird immer noch einen Feind geben, dem ich nicht entkommen kann, der Zeit.
Lebewohl, Nadia.
Was machst du da?
Ich habe dir doch gesagt, entweder stellt man sich seinen Problemen oder man läuft vor ihnen weg.
Ich entscheide mich für Option 3.
Und welches Problem hast du, dass du von der Turmuhr gesprungen bist?
Ich weiß nicht, das Heilmittel hat wohl den ganzen Sterbevorgang beschleunigt.
Steh es durch.
Ich muss zugeben.
Geh von den Kerzen zurück.
Oh, mein Gott.
Ich denke, Jesse ist tot.
Was?
Bonnie, was ist los?
Was ist los?
Ich bin der Anker zur anderen Seite, Jer.
Jedes übernatürliche Wesen, das stirbt, muss durch mich hindurchgehen.
Wie oft kommt das vor?
Bonnie, wieso hast du es mir nicht gesagt?
Ich bin wieder zurück und kann dich anfassen.
Wir wussten, dass es Folgen haben würde.
Küss mich einfach.
Es war total daneben.
Es ist nur Scheiße, weißt du, weil Jesse einer der Guten war.
Ich weiß, und ich hätte ihn nicht umgebracht, wenn ich etwas hätte unternehmen können.
Du musst mir glauben, wenn ich dir das sage, Caroline.
Ich glaube dir, okay?
Wenn du das machen wirst, bevorzuge ich lieber eine Kugel in den Kopf.
Eigentlich werde ich warten, bis ich das Ganze aus deinen Erinnerungen löschen kann.
Was zum Teufel ist das?
Wieso steht 12144 drauf?
Was geht dich das an?
Vampirlaborratten, kodierte Namen für Testpersonen.
Ich dachte, ihr hättet euch vor 60 Jahren aufgelöst.
Da hast du dich geirrt.
Weißt du noch, wie ich gesagt habe, dass ich dich nicht töten würde?
Ich habe gelogen.
Eisenkraut in Gasform.
Wenn man mit Vampiren arbeitet, kann man nie zu vorsichtig sein.
Augustine wird sicher begeistert sein, dich wiederzuhaben.
- Was ist da passiert?
- Cheerleading.
Ja, hier spricht Dr. Dana Marsh.
Ich möchte einen möglichen Fall von Missbrauch an einer minderjährigen Patientin melden.
Wie dringend brauchst du dieses Geld?
Ich glaube, ich habe vielleicht eine Lösung.
Suchst du danach?
Können wir jetzt Cartoons gucken?
Also, wie geht es ihm überhaupt?
Was für Sünden hast du begangen?
Ich habe Fehler gemacht.
Ich hatte ein Problem, er hat es selber gelöst.
- Ich war beeindruckt.
- Das ist schön, zu hören.
Aber wie weit, ist zu weit?
Ist es in Ordnung, etwas Falsches für etwas Gutes zu tun?
Das ist eine Frage, die nur Gott beantworten kann.
Aber du musst deine Sünden bekennen.
Bis du es tust, wird es keine Buße geben.
Sind wir bereit?
Manchmal muss ich es von dir laut hören.
Wenn die Dinge nicht nach Plan verlaufen, wird es Sawyer gut gehen.
Ja, ich weiß das.
Du machst dir über Dr. Sanders Sorgen.
Sie ist tough.
Ich habe diesen... Grad an Widerstand nicht erwartet.
Die gute Nachricht ist, wir haben noch acht Tage.
Aber ich werde Hilfe brauchen.
- Von wem?
Wenn ich Brian zu meinem Verbündeten machen kann, dann kann ich Ellen zu einer Killerin machen.
Was geht, Bruder?
Was zum Teufel machst du hier?
Ich wollte dich dasselbe fragen.
Wegen was haben sie dich drangekriegt?
Helft mir doch jemand!
Leg die Leiche auf Eis... und halt deinen Mund.
Wir werden es schaffen.
Hörst du mich?
Ihr Anwalt ist da.
Es ist nicht höflich, eine Frau warten zu lassen.
Es wird Zeit, diese Sache zu erledigen.
Habe zwei Tage gebraucht, um in den richtigen Block zu kommen.
Ich habe Maliks Scheiß Hintern bis grad eben nicht gesehen.
Falls er redet, sind wir alle dran.
Was?
Nichts.
Du siehst schön aus.
Wenn das alles vorbei ist, werde ich alles tun, um ein besserer Ehemann zu sein, ein besserer Partner.
Ich will eine weitere Chance.
Wir können über all das später reden.
Nachdem wir...
Nachdem wir diesen Mistkerl getötet haben?
- Was willst du also damit sagen?
Ich weiß nicht, was es für eines ist, wie stark es ist...
Die Chirurgin vom Präsidenten darf sich nicht verspäten.
Ungeachtet seiner Gesundheit, seinen Bluttests, seinem EKG.
Wie klingen weitere 10 Riesen?
Behalt dein Geld, kein Bedarf.
Geschäft ist Geschäft.
Aber du hast mich schon bezahlt.
Betrachte es als Geschenk.
Was, willst du nicht einschlagen?
Bewegt euch, Jungs.
- Vanessa, wir sind gerade mitten in...
- Es wird nicht lange dauern.
Sie sind ein Feigling.
Vielleicht sollte ich einfach draußen warten bis Sie fertig sind...
Es ist ein Familien-Event.
Bedeutet dir Peters Erinnerung gar nichts?
Ich würde dir gerne Dr. Sanders vorstellen.
Hi Morgan, freut mich, dich kennen zu lernen.
Ich gehe einer Meldung von deiner Frauenärztin nach, Dr. Marsh.
Sie hat Prellungen an deinen Armen und Beinen bemerkt.
Wie ich schon sagte, ich habe... mich im Sportunterricht verletzt.
Kannst du mir die Prellungen zeigen?
Hatte.
Wie seid ihr miteinander klar gekommen?
Darf ich gehen?
Ich würde gerne mit ihrem Bruder reden.
Peters Politik stimmte nicht mit der des Präsidenten überein, und deswegen ist dieses Benefiz-Essen morgen Abend, viel sensibler, als man sich vorstellen kann.
Ich setze voraus, dass dieser Ausbruch von meiner Schwester... vertraulich bleibt?
Ich habe meinem Ehemann gesagt, dass er Sie feuert.
Verstehen Sie mich nicht falsch, ich habe ihre Rede genossen darüber, dass Sie eine großartige Thorax-Chirurgin sind.
Und ich respektiere Ihr Vertrauen.
Aber ich bin eine nachtragende Frau, vor allem, wenn es um meinen Ehemann geht.
Ich verstehe.
Also, ich will das nur klarstellen.
Wenn noch so ein harmloser Fehler passieren sollte, werde ich Sie persönlich dafür zur Rechenschaft ziehen.
District of Columbia Police Department.
Und mit wem rede ich?
Bist du okay?
Sieh mal, ich weiß, dass das anstrengend war.
Du hast nicht erwartet, dass du solange hier bleiben musst.
Nichts, worüber man sich Sorgen machen muss, Coach.
Ich werde bald zurück kommen.
Warte, wohin gehst du?
Was machen Sie da?
Muss schmerzvoll sein, nicht wahr?
Wir müssen das ausbessern.
Sie haben mal für die Baufirma Ihres Vaters gearbeitet, deshalb wird so ein kleines Einschussloch wie dieses nicht allzu schwer zu reparieren sein.
Ich glaube, ich kriege das hin.
Ich dachte, Sie sind auf den Weg zum Krankenhaus.
Nun, es tut mir leid, ich habe es vergessen.
Aber wenn ich nicht auftauche, fängt er an anzurufen, und viele Fragen zu stellen.
Machen Sie schnell.
Ellen?
Ich will ihn tot sehen.
Wohin gehst du?
- Ich weiß nicht, wovon du sprichst.
Halt dich von Malik fern.
Das nächste Mal werde ich nicht so sanft sein.
Zu Hause ist alles... - in Ordnung.
Streiten sie sich?
Wurde es jemals handgreiflich? Nein.
Kennst du ihren Freund?
Nur noch eine Frage.
Woher hast du die Schramme über deinem Auge?
Jemand anderes außer ihm.
Ich bin in eine Schlägerei geraten, okay?
Wann kommen deine Eltern von der Arbeit heim?
Das würde wirklich nicht...
Sein Name ist Boyd.
Wollen Sie was trinken?
Nein.
Ich weiß, dass das hier schwierig ist.
Wir haben nie geplant, so lange in Ihrem Haus zu bleiben.
Solange Ellen kooperiert.
Den Präsidenten zu töten.
Korrekt.
Wenn sie es dann macht, und dem Präsidenten das Gift injiziert... stirbt er dann auf der Stelle?
Innerhalb von Sekunden.
Sind Sie sich sicher?
Wenn ich das von ihr verlange, muss ich wissen, dass es funktioniert.
Dass er sofort stirbt und... es keine Spuren hinterlässt?
Wird es nach einer natürlichen Todesursache aussehen?
Ich muss wissen, dass sie damit nicht erwischt wird.
Das wird sie nicht.
Sie respektiert Sie.
Ja, wie früher.
Ihre Ehe wird das überstehen.
Wenn Sie zwei sich wirklich lieben, wird alles wieder gut werden.
Ich brauche noch... ein paar Schmerztabletten.
Sie bleiben hier.
Ich hole die Tabletten.
Sie schläft gerade.
Ich schaue sie gerade an.
Sie ist wunderschön.
Das mach ich.
Kann ich dir helfen?
Murphy, richtig?
Du bist im falschen Viertel, Mann.
Vielleicht solltest du dir so ein GPS-Ding anschaffen.
- Heiße Archer.
- Hat sie das Geschenk bekommen?
- Ja, das hat sie.
Nein, nicht ganz.
Was muss ich tun?
- Was auch immer es kostet.
- Ich rufe ihn sofort an.
Bringen Sie diesen Duncan-Typ dazu, dass er glaubt, dass Sie aufgegeben haben.
Ich werde Ihnen helfen, das durchzustehen.
Sie dachten, die Marke von meinem Dad wäre sein Herz, erinnern Sie sich?
- Warum lügen Sie? - Sawyer.
Entschuldigung.
Geh, such Anna und mach deine Hausaufgaben fertig.
Aber ich habe meine Hausaufgaben schon gemacht.
Nun, dann geh und spiel auf Opas Computer.
Anna!
Sawyer kommt nach oben.
Kannst du ihr mit meinem Computer helfen, damit sie etwas spielen kann?
Wer ist das?
Nicht viele würden sich so schnell erholen wie Sie.
Beeindruckend.
Ein kleines Pflaster, eine Stückchen Gipswand, Sie können einfach alles auslöschen, oder?
Tatsache ist, dass Sie das Richtige in dem Moment getan haben.
Sich selbst opfern, um die Familie zu retten.
Aber die Dinge haben sich geändert.
Sie wissen, dass Sie nicht entkommen können.
Aber Sie können immer noch Ihr Schicksal bestimmen.
Wenn Sie Ellen davon überzeugen können, das zu tun, was ich sage, dann geht das Leben weiter.
Wenn Sie es nicht tun, endet die Geschichte.
Ich muss mal ins Bad.
Alles okay da drinnen?
Sind Sie in Ordnung?
Ja, ich fühle mich nur... mir ist nur ein wenig übel.
Warum in Gottes Namen tun Sie das?
Der Grund ist nicht wichtig.
Was, wenn ich nicht das tue, was Duncan verlangt?
Vor fünfzehn Jahren haben Sie diesen Hurensohn von einem Vergewaltiger umgebracht.
Ich werde mich um alles kümmern.
Wollen Sie, dass ich Ihnen erzähle, was passiert ist?
Sie sind eine starke Frau, ich habe es selbst gesehen.
Was das hier Ihre Idee?
Und woher wissen Sie, dass er sich für sie entscheidet?
Jemand, der hart genug ist, den Präsidenten tatsächlich zu töten.
Ich möchte, dass du meine Lage verstehst.
Du bist eine politische Hure, ohne jegliche echte Gefühle.
Jüngster Senator in der Geschichte von Virginia...
Er wäre irgendwann Präsident geworden.
Er wäre jetzt Präsident.
Du bist eine schöne Frau.
Paul, nein.
Ich habe nur eine Meinung zum Ausdruck gebracht.
Nicht ein Tag vergeht, ohne dass ich mich dafür hasse.
Hass... ist so ein starkes Wort.
- Wohin gehst du?
Ich hoffe, Ihre Schwester versteht das Dilemma des Präsidenten.
Keine Sorge, das wird sie.
Falls es sonst noch etwas gibt, womit ich helfen kann, zögern Sie bitte nicht, mich zu fragen.
Warum sollte ich zögern, Sie zu fragen, Quentin?
Sie arbeiten für mich.
Sie und Peter standen sich sehr nahe.
So ziemlich im gleichen Alter, haben sie viel Zeit miteinander verbracht.
Ich verstehe.
Nun, das ist die Wahrheit hinter der Lüge.
Können Sie nachsehen, ob mein Anwalt mittlerweile da ist?
Ich habe gerade einen Anruf wegen Ihnen bekommen.
Tragen Sie sich dort ein, legen Sie alle Dinge aus Metall in den Korb.
Ihr Anwalt ist gerade gekommen.
Hey, Ray?
Kommandozentrale, wir haben ein Problem im Hof, wir brauchen Verstärkung.
Diese Operation... ist größer als Sie denken.
Was wollen Sie damit sagen?
Es gibt kein Zurück.
Wenn der Präsident nicht stirbt, dann werden wir sterben.
Sie, ich, Duncan, Ihre Familie.
Duncan zu töten ist ein fürchterlicher Irrtum.
Sobald er tot ist, werden meine Partner den Schaden begrenzen, und jeden Einzelnen von uns abschlachten.
Was machst du hier?
Ich habe gerade einen Anruf von einer Dame vom Sozialamt bekommen, okay?
Okay, was ist passiert?
Hat dich jemand misshandelt?
Wann ist sie gegangen?
Bist du sicher, dass sie die Situation verstanden hat?
Wissen Sie, wo Ihre Frau heute gewesen ist?
Ich habe es Ihnen gesagt, wir reden nicht sehr viel miteinander.
Sie ist immer noch wütend wegen Samantha.
Ich dachte, wir wären auf der gleichen Seite. Das sind wir, das schwöre ich.
Ich weiß nicht, wie lange ich das noch tun kann.
- Bist du...
- So nüchtern wie ein Richter, Dad.
Bin ich schon seit zwei Jahren, falls es dich interessiert.
Was ist es dann?
Ich... habe ihn getötet.
Ich musste Sandrine Geld besorgen.
Andernfalls hätte sie aufgehört.
Ich habe versucht, Duncan zu helfen.
Also haben wir eine Pokerrunde ausgeraubt.
Ist da der Zwischenfall passiert?
Das wird schon gut gehen, bei dir.
Reiß dich zusammen!
Dafür ist jetzt nicht die Zeit.
- Gut zu hören.
Ich werde den Anruf machen.
Ich dachte, du trinkst nicht.
Das tue ich auch nicht.
Warum dann jetzt damit anfangen?
Du wirst es schon schaffen.
Wir werden es es schon schaffen.
Das glaubst du nicht wirklich, oder?
Lass uns von hier abhauen.
Kramer Delaney?
Detective Fritz, DC Mordkommission.
Ich würde gerne über den Tod von Tim Grace mit Ihnen reden.
In Ordnung, wir sind fertig.
Nein, ich werde mich darum kümmern.
Gute Arbeit.
Stopp!
Zuletzt bei Hostages...
Wer zum Teufel sind Sie?
- Bin froh, dass Sie es einrichten konnten.
Sie reden mit der Falschen.
Okay, einen Spion.
Was bieten Sie an?
Nur weil wir miteinander schlafen, brauchst du mich nicht wie deine Sekretärin zu behandeln.
Ich will es enthüllen.
Kramer hat ein Foto von einem Typ gemacht, der mit dem Agenten vom Secret Service redet.
Wenn er versucht dich zu töten, warum ist er dann unterwegs nach New York?
Für morgen ist geplant, dass er den ganzen Tag in New York ist.
Der Präsident wird heute in New York sein.
Ein anderes Team wurde beauftragt ihn auszuschalten, während seinem Aufenthalts dort.
Was geht uns das an?
Wie machen wir es dann?
Aber jetzt wo wir hier stehen, müssen wir alles tun, um die richtige Entscheidung zu treffen.
Wir sollten nicht diesen Leuten helfen.
Was wenn wir keine andere Wahl haben?
Das heißt, wenn das alles hier vorbei ist, sollt ihr imstande sein, in den Spiegel zu sehen.
Ich will nicht, dass sie euch zu etwas machen, was ihr nicht seid.
Sie brachten dich dazu, Boyds Vater wegen seinem Tod anzulügen.
Und sie brachten dich dazu, ein falsches Alibi für Kramer zu erfinden.
- Wo soll das hinführen?
Und wenn das passiert, dann...
Wenn das passiert, was dann?
Ich will nicht, dass diese Familie so zugrunde geht.
Ich bin froh, dass Sie angerufen haben.
Also, alles was ich tun soll, ist Bescheid zu geben was vor sich geht?
Wie ich schon letzte Nacht sagte, ich brauche nur Informationen.
Ich will wissen, ob sich Duncan an den Plan hält, dass er auch die Sanders Familie rund um die Uhr bewacht.
Und wenn nicht, rufen Sie mich an.
Woher soll ich wissen, dass Sie am Ende Ihr Wort halten?
Und was ist mit dem Geld?
10 Riesen sind gar nichts für die Leute, für die ich arbeite.
Sie wollen einfach nur wissen, was bei Duncan passiert.
Sie haben die richtige Entscheidung getroffen.
Ich muss wieder zurück.
Ihr werdet hier für eine Weile sein, deswegen, macht es euch gemütlich.
Wir beide versuchen die Suche einzugrenzen.
Sie werden ihn höchstwahrscheinlich durch diese Seitengasse herbringen.
Wieso rufen wir nicht wegen einer Bombendrohung an?
Was machst du denn hier?
Ich dachte wir haben eine Vereinbarung.
Weil... wir haben immer gesagt, dass du mit deinem Leben weiter machen und Nina hinter dir lassen musst.
- Wieso dich dann mit ihren Gesundheitsproblemen belasten?
- Bist du deshalb hier, Kate?
Ab der Minute, wo wir in New York fertig sind, müssen wir bereit sein gegen Duncans Team vorzugehen.
Was ist mit der Sanders Familie?
Lass es wie einen Selbstmord eines Vaters aussehen, der seine Familie umgebracht hat.
Eine Waffe wird in der Hand vom Vater platziert, mit einer Notiz, in dem er über ihre finanziellen Probleme und Eheprobleme klagt.
Es ist nie angenehm, unschuldige Zivilisten auszuschalten, aber wir haben keine andere Wahl.
Wenn ich sie wäre, würde ich nach einer guten Aussicht suchen.
Nur ein paar Gebäude in der Nähe... haben die richtige Höhe, um dir einen guten Blick auf diese Gasse zu geben.
Das Sniper-Team wird nach einem schnellen Fluchtweg zu einer Hauptverkehrsstraße suchen.
- Weiß es noch nicht, aber ein Scharfschütze ist nur so gut wie sein Späher, und ein Späher ist nur so gut, wie sein Aussichtspunkt.
Wie kommen wir an die ran?
Nachdem die Ärztin fort war, begann ich darüber nachzudenken... über all die Geheimnisse die ich hatte, für so lange.
Ich wurde wütend.
Ich habe meinem Ehemann alles gesagt.
Kate, wir hatten eine Vereinbarung.
Er ist jetzt viel mächtiger, als er vor 35 Jahren war.
Ich werde das Risiko eingehen.
Laut dieser Ärztin, gibt es keinen Knochenmarkspender, oder?
Ich will, dass meine Tochter die Wahrheit kennt, bevor sie stirbt.
Wir haben noch nicht aufgegeben.
Ja, haben sie, aber ich kann nicht so einfach davon Gebrauch machen.
Es ist wichtig... für uns alle.
Kann Ihnen nicht helfen.
Beides.
Sie haben noch immer nichts dazu gelernt, Brian.
Wollen Sie mir etwas sagen?
Hier.
Verstehen Sie, was ich sagen will?
Danke, dass Sie gekommen sind.
Ich war wirklich über Ihren Anruf überrascht.
Ich dachte, Ihr wäret in Montreal?
Den falschen Leuten. Und als er ihnen das nicht zurückzahlen konnte... haben sie... haben sie gedroht, dass unserer Familie etwas zustoßen könnte.
Naja, ich glaube nicht, dass er Sie mit reinziehen wollte.
Er ist gerade außerhalb der Stadt, aber er braucht wirklich Ihre Hilfe.
Das Einzige, was mich im Moment kümmert, ist meine Familie zu beschützen.
Den Zugangscode der Firma.
Wir brauchen die Baupläne für drei Gebäude in New York.
Für einen Geschäftsabschluss, der Brian hilft, aus dem ganzen Schlamassel herauszukommen.
Und wieso hat der Junge neben ihr überall im Gesicht Schokoladenglasur?
Also war Nina ein toughes Mädchen?
Ist sie noch immer.
Laut dem Urteil der Ärzte sollte Nina vor einem Monat tot sein.
Ich wäre gerne ein Teil davon gewesen.
Aber ich bin froh, dass sie dich hatte.
Ich habe das Ganze so lange aus meinem Kopf verdrängt.
Dich, Nina, Kincaid.
Jetzt kommt das alles wieder hoch, wie eine frische Wunde.
Und das ungeheure Ausmaß, was er uns allen angetan hat.
Gott, das macht mich einfach so wütend.
Aber am Ende haben wir gesiegt.
Du hast ein neues Leben begonnen.
Was ist los?
War das sein Vater?
Nein, sein Vater und ich, wir reden nicht miteinander.
- Sorry.
- Macht nichts.
Ich hab ihn kennengelernt, als ich undercover in Mexiko gearbeitet habe.
Es ging nicht gut aus.
Deswegen halte ich meine Gefühle aus der Arbeit raus.
Was glaubst du, wo sie Mom hingebracht haben?
Wieso brauchen sie diese Baupläne?
Ich bin mir nicht sicher.
Dann hättest du sie denen einfach geben sollen.
Sie haben mich auf mich geschossen.
Ich werde es nicht zulassen, dass sie dich besiegen.
Es spielt keine Rolle, wie viele Waffen sie haben.
Ich verstehe.
Ich empfinde das Gleiche.
Es tut mir leid, dass wir nicht mehr Zeit miteinander verbringen konnten.
Ich verstehe nur nicht, wieso Ihr Abstecher nach St. Theodore inoffiziell sein soll, Mr. Präsident.
Es ist eine tolle PR-Geschichte.
Ein persönlicher Besuch für eine Andacht in einer Kirche, die Ihr Urgroßvater gebaut hat?
Das ist ein Selbstläufer, um noch mehr Stimmen der christlichen Wähler zu bekommen.
Ich verbringe 90% meines Tages mit leeren Gesten, Ted.
Ab und zu muss ich etwas tun, was wirklich eine Bedeutung hat.
Es ist einfach meine Natur.
Aber trotzdem versuche ich, meinen Frieden mit Gott zu finden.
Nach einem Mordanschlag geht es schnell.
Kannst du dich noch an das Chaos erinnern, als auf Reagan geschossen wurde?
Und das war nicht erfolgreich.
Es gibt keine direkte Geldspur.
Das Team, was wir im Einsatz haben, sind Profis.
Geldtransfers werden auf die Mitwirkung... eines gewissen Landes im mittleren Osten hindeuten.
Und die Gerüchteküche wird das ihrige dazu beitragen.
Meine Schwester wird niemals die Wahrheit erfahren.
Nicht, dass sie bisher jemals daran interessiert gewesen wäre.
Wann wirst du gegen den FBI-Agenten und sein Team vorgehen?
Sobald die Operation bestätigt ist.
Ich will, dass Sie seine Position überwachen.
Es wird die Dinge mit dem Vizepräsidenten perfekt vorbereiten.
- Wann redest du mit ihm?
Bist du zuversichtlich, dass er dir zuhört?
Gibt es sonst noch etwas, was ich tun kann? Nein, vielen Dank.
Die Art, wie Sie zu ihm halten.
Wie es zwischen uns beiden gelaufen ist?
Er hat mir erzählt, dass Ihre Ehe eine Lüge wäre.
Aber offensichtlich ist das nicht der Fall.
Sie haben ihre Akkus rausgenommen.
Versuchen Sie es mit Satellitenüberwachung und automatischer Gesichtserkennung.
Finden Sie sie.
- Warum wechseln wir die Wegwerfhandys?
- Der, der die Entscheidungen trifft, macht keine Spielchen.
Wenn sie heute gewinnen, dann werden sie nach uns suchen und eliminieren.
- Woher willst du das wissen?
- Weil ich es genauso tun würde, wenn ich an ihrer Stelle wäre.
Kincaid wird in exakt 72 Minuten hier sein.
Das ist nicht mal genug Zeit, um eins dieser Gebäude zu durchsuchen.
Ich bin nicht sehr davon überzeugt.
Okay, versuche es zu finden.
Warum zum Henker spielt die Glasbeschichtung eine Rolle?
Sie sind im Gebäude drin, sie verschalen es nicht.
Falls die Beschichtung zu viel Licht durchlässt, wird es für sie sehr schwierig, einen akkuraten Blickwinkel aus dieser Entfernung am Nachmittag zu bekommen.
Von der Straße aus sieht es so aus, als gäbe es einen Aussichtspunkt, aber es ist auf einem Eckgrundstück gebaut.
Suchen Sie nur nach Begriffen wie Verankerungsbolzen, Bewehrungsstahl oder so.
Dies Gebäude ist raus.
Dann ist das das Gebäude.
Ich weiß, was zu tun ist.
Viel Glück.
Es kommt mir vor, als würde ich Sie nicht mehr zu sehen bekommen, Vanessa.
Sie waren das beste Stabsmitglied, das ich je hatte.
Das bringt das höhere Amt so mit sich.
Sie wollten Vizepräsident werden.
Und soweit ich mich erinnere, waren Sie diejenige, die mir geraten hat, das zu tun.
Politik ergibt manchmal seltsame Bettgefährten.
Das tut es allerdings.
Weshalb ich Ihren Rat erneut suche.
Wie Sie sich vielleicht vorstellen können, fangen die Leute jetzt schon an, Strategien für die Wahlen in zwei Jahren zu entwerfen.
Also haben Sie sich schon den Kandidaten überlegt, wenn Kincaids zweite Amtszeit zu Ende ist?
Es kommt einem schrecklich früh vor, darüber nachzudenken.
Es ist nie zu früh.
Jeden, den Sie auswählen würden, wäre Gift.
Weil Sie ein Gouverneur sind, können Sie keinen anderen, der schon eine Wahlgeschichte hat, nominieren.
Also wo kann ich suchen?
Jemand, den man direkt am Namen wiedererkennt, der medienwirksam ist, und Unvoreingenommenheit mitbringt.
Der Kandidat braucht internationale Erfahrung und, weil Sie aus Texas stammen, brauchen Sie jemanden, der die Küsten bedienen kann.
Ich weiß genau, wen Sie beschreiben.
Ich beschreibe niemanden spezielles, ich zähle nur die Fakten auf.
Sie waren stets die intelligenteste Person im Raum.
Die Frage ist nur, sind Sie daran interessiert anzutreten?
Kramer, denk dran, Scharfschützen arbeiten meistens zu zweit.
Robert Harper wird einen Schussbeobachter haben.
Statistisch gesehen ist er weiß, männlich, ca. 25 bis 35 Jahre alt.
Ich habe nichts.
Sandrine, ich glaube, wir haben den Schussbeobachter gefunden.
Prüf mal Zimmer 3609 und triff uns in 5 beim Auto.
Bist du sicher, dass du das durchziehen willst?
Das bin ich.
Nun, dann können wir es auch ordentlich machen.
Ich geh nur meine Videokamera holen, und dann nehmen wir deine Erklärung auf.
Ich wusste nicht, dass Nina so sehr ihrer Mutter ähnelt, so willensstark.
Ich habe sie gewarnt, dass sie sich verletzen könnte, und das tat sie dann auch.
Der Gedanke, dass ihr etwas zustoßen könnte, hat mich erschreckt.
Ich wollte... sie nur beschützen.
Und in diesem Augenblick wusste ich, dass es nichts gab, was ich nicht für ihren Schutz tun würde für ihr Leben lang.
Überleg es dir noch mal.
Falls sie stirbt, lass sie gehen, ohne dass sie die ganze hässliche Wahrheit kennt.
Wenn du willst, kann ich mit Nina reden.
Wir könnten unsere Abmachung ändern.
Du würdest uns ein Treffen erlauben, von Angesicht zu Angesicht?
Ich werde, ich werde warten.
Du hast keine Ahnung, wie froh ich bin, dass du diese Entscheidung getroffen hast, Katherine.
Setz dich in den Wagen und lass den Motor laufen.
- 39 Minuten.
Lass es uns zwei Mal machen.
Frei!
Das war der Schussbeobachter.
Wo ist der Scharfschütze?
Sie machen den Schuss nicht vom Hotel aus, sie benutzen es nur, um Sicht auf Kincaid zu haben.
Robert Harper, er ist mit einem anderen Weißen zusammen.
Sie haben beide Overalls des Stromunternehmens an.
- Ich habe sie verloren.
Was hast du gefunden?
Sieh dir das an.
Hey, Logan, du bist ein wahrer Ausbund an Persönlichkeit, oder?
Tut mir leid, Mr. Präsident, ich versuche nur, den Zeitplan einzuhalten.
Ah, wir werden es schon schaffen.
Sir, ich habe einen Treffer mit Duncan Carlisle in New York.
Ecke 23ste und Broadway, vor 15 Minuten.
Verdammter Mist.
Ein Transporter des Stromunternehmens würde keine Aufmerksamkeit erregen.
- Geh sofort da rüber und schalte sie aus.
- Kann keine Verbindung herstellen.
Kincaid kommt gerade an.
Bleiben Sie in Bereitschaft, aberichwill,dassdiese Operation durchgeführt wird.
Zwei kanadische Pässe.
Einer Für Sie, einer für Ihren Sohn.
Du musst zu ihnen und den Schuss durchführen.
Nicht während der Arbeit hinlegen, Logan.
Ich glaube, wir haben Sie ein wenig zu früh befördert, mein Junge.
Wir müssen hier weg.
Ziele sind ausgeschaltet.
Gute Arbeit.
Okay, los geht's, Liebes.
Wir wollen doch nicht den Fahrer warten lassen.
Ich bin's.
Habe nie daran gezweifelt, dass du es durchziehen würdest.
Wir sehen uns, wenn du zurück bist.
Sieht so aus, als hätte Tante Leslie die Grippe.
Also... fahren wir schließlich doch nicht.
Danach gehen wir in den Park, und dann in die Bücherei!
Sie waren den ganzen Tag da oben.
- Mom.
- Liebling.
Hast du ihnen geholfen?
Ja, Samantha hat sie mir besorgt.
Sie lässt dich grüßen.
Wovon redet ihr beiden da?
Nichts wichtiges, Schatz.
Ich kann nicht glauben, dass Sie es geschafft haben.
Sie haben sich für mich eingesetzt, Ellen.
Den Präsidenten zu töten?
Vielen Dank.
Keine Bewegung!
Duncan, Archer und Kramer.
Ich will, dass Sie an jedem Fahrzeug eines anbringen.
Also, wie ist dein Treffen mit dem Vizepräsidenten gelaufen?
Er sagte, er wäre total glücklich, jemanden wie dich als Vize-Präsidentschaftskandidaten zu haben.
Ich muss ihm sagen, dass ich es nicht tun werde.
Ich habe mit Brian Sanders gesprochen.
Er hat mir erzählt, was los ist, was du seiner Familie angetan hast, was du vorhast.
Sagt Brian Sanders die Wahrheit?
Hältst du seine Familie als Geisel?
Nina, du musst dich wieder hinlegen und ausruhen.
Ich hatte keine andere Wahl.
Dies war die einzige Möglichkeit. Dies?
- Es hat nicht damit angefangen.
Richtig oder falsch, ich war bereit, damit zu leben.
Wenn das dein Wunderheilmittel ist, dann will ich es nicht.
Natürlich ist es das.
Was machst du?
Ich werde verdammt nochmal von hier verschwinden.
Die Sprengladungen sind angebracht.
Hat Ihnen Duncan seinen Fluchtplan verraten?
Wir treffen uns auf dem Rastplatz bei der I-95.
Zwei Stunden nachdem der Präsident für tot erklärt worden ist.
Duncan gibt uns dann die Daten der Geldüberweisung,
Wann kriege ich mein Geld und meine Pässe?
Genau dann, wenn Ihre Partner tot sind.
Genau davor wäre besser.
Vertrauen ist nicht meine stärkste Seite.
Hat die Information weitergegeben, dass ihr zwei einen Staatsanwalt beschattet.
Woher wissen wir, dass sie das Leck ist?
- Ich sage nur, "Wieso"? Wieso sollten sie sie bezahlen um uns auszuspionieren?
Wir wollen das Gleiche, aber wir sind definitiv nicht im selben Team.
Wenn das vorbei ist, werden die versuchen uns auszuschalten.
Und Sandrine wird diejenige sein, die es tun wird.
So sehr ich sie auch mag, sie muss weg.
Hat Duncan das gesagt?
Aber wir müssen herausfinden, wie ihr Plan ist uns auszuschalten, bevor wir dann handeln.
In der Zwischenzeit bleib cool, benimm dich wie immer.
Du musst deine Gefühle außen vor lassen, Mann.
Es ist einfach nur Business.
Also bist du bereit dafür?
Ja, aber ich will, dass du dabei bist.
Auf jeden Fall.
Aber du hast mich aufgezogen.
Du bist mein Vater.
Wieso konntest du mir nicht die Wahrheit sagen?
Dann beschütze mich jetzt.
Bring das wieder in Ordnung.
Ihr beide seid verrückt.
Ich kann nicht glauben, dass das wirklich passiert.
Sawyer, Liebes, wieso bist du wach?
Ich habe euch reden gehört.
Mommy.
Mir ist es egal.
Ich bin nur froh, dass du aus dem Krankenhaus raus bist.
Das bedeutet, dass du nicht mehr krank bist.
Es ist wirklich spät. Ich werde sie nehmen.
Sie ist der Grund, weshalb wir es tun.
Sie verdient es, eine Mutter zu haben.
Sie verdient es, dich in ihrem Leben zu haben.
Sie verdient es, einen Vater, der kein Mörder ist, zu haben.
Ich werde jetzt die Polizei anrufen.
Ich mache dem ein Ende.
Es tut mir leid.
Aber du wirst niemanden anrufen.
Du musst dich beruhigen.
- Ich muss raus hier.
Du kannst gerade nicht klar denken.
Es gibt vieles was du verarbeiten musst.
Ich glaube du solltest hier bleiben, bis das vorbei ist.
Was machst du?
Vielen Dank Ihnen allen.
Halte sie noch unter Verschluss.
Unter Verschluss halten kann dir Großes in dieser Stadt bringen.
Das ist das, was ich gehört habe.
Ich werde meine Schwester treffen.
Ihr gefällt der Gedanke nicht, dass er unters Messer muss, deswegen wollte sie, dass wir zusammen den Tag verbringen.
Sie glaubt, dass ich ihr Glücksbringer bin.
Ich glaube, damit könnte sie falsch liegen.
Läuft noch alles nach Plan?
Ich habe gestern mit Duncan geredet.
Die Zukunft dieses Landes wird in unseren Händen liegen.
- Wo ist Sandrine?
- Hast du etwas gefunden?
Sobald der Präsident tot ist, wird er mir die Kontodaten geben.
Dann müssen wir sicher gehen, dass unser Bandenmädel es schafft.
Es waren sehr lange Wochen.
Das ist keine Option, Ellen.
Nun, die Dinge haben sich geändert.
Diese Entscheidung hat Konsequenzen.
Und ich bin bereit, mich diesen zu stellen.
Hören Sie, ich weiß, dass Sie das tun, um Ihre Familie zu retten.
Und trotz all Ihrer Drohungen werden Sie nicht meine Kinder töten.
Ich weiß es und Sie wissen es.
Sie haben recht.
Ich werde Sie nicht töten.
Aber das spielt keine Rolle.
Die anderen, die involviert sind, werden es stattdessen tun.
Ich bin ganz Ohr.
Ich werde einen Weg finden, um das Knochenmark des Präsidenten zu bekommen, wenn Sie meine Kinder beschützen.
Ich weiß nicht einmal, ob das möglich ist.
- Okay. - Aber wir wollen einen Beweis,
- dass Sie unsere Kinder beschützen werden.
Was haben Sie für eine Idee?
Es sind noch zwei Tage übrig, planst du noch viele Klamottenwechsel oder so?
Was ist los?
Nichts.
Wir haben ein wenig Zeit.
Nicht jetzt, sorry.
Nun, wenn er wie seine Mutter ist...
Schau.
Manchmal... tun Menschen Dinge, die ihnen in dem Moment richtig erscheinen, aber später nicht mehr.
Was willst du damit sagen?
Wenn du einen Fehler gemacht hast, bin ich bereit, dir zu vergeben.
Aber Duncan und Archer... werden es nicht.
Kann Ich Ihnen helfen?
Braucht ein bisschen Frieden und Ruhe.
Hat Ihr Freund einen Namen?
Alex.
60 Dollar die Nacht, Nichtraucher.
Kann ich Ihnen helfen?
Ich habe gerade gehört, dass Sie sich gestern Abend selbst entlassen hat?
Sie und ihr Ehemann haben diese Entscheidung zusammen getroffen.
Möglicherweise schläft sie.
Mr. Delaney, es ist sehr wichtig, dass ich mit Ihrer Tochter spreche.
Ich will, dass sie wieder zurück ins Krankenhaus geht.
Opa?
Sawyer, bitte, ich berede gerade etwas mit Mommys Arzt.
Wir werden sie später besuchen, wenn ihr danach ist.
- Tut mir leid für die Störung.
- Nein, es ist kein Problem.
Ich habe versucht, deiner Mutter zu helfen.
Manchmal müssen wir gewisse Dinge sagen, die nicht wahr sind... um die Menschen zu beschützen, die wir lieben.
Wir haben noch Arbeit vor uns.
Ja, ich weiß.
Aber ist es nicht verboten zu träumen, oder?
Also wegen Sandrine, ich hab nachgedacht, es ist nicht so einfach, drei bewaffnete Männer zu erledigen.
Egal wie gut man ist.
Was willst du damit sagen?
Wenn ich sie wäre, würde ich effizienter vorgehen.
Wir sollten die Autos überprüfen.
Ich werde auf den Punkt kommen.
- Stimmt das?
Also... der Grund weshalb ich Sie hierher gerufen habe, Colonel...
Was wäre Ihre Einschätzung, glauben Sie, dass sie jemand ist, der man vertrauen kann?
Ich weiß nicht einmal, wo ich anfangen soll.
Du steckst da auch mit drin.
Wie haben sie dich dazu überredet?
Wir müssen das beenden.
Hör zu, es ist mir egal, was bereits passiert ist. Daran können wir nichts ändern.
Dein Vater... weiß nicht, dass du am Leben bist.
Und deine Existenz ist eine Bedrohung für ihn und diese ganze Heuchelei.
Ich mache mir keine Sorgen wegen ihm.
Sie hat dieselbe DNS.
Sie könnte ihn genauso leicht zu Fall bringen wie du.
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Er hat deine Mutter vor 35 Jahren vergewaltigt, dann wollte er sie umbringen lassen, um das zu vertuschen. Wenn er die Wahrheit herausfindet, wird er sämtliche Beweise dafür vernichten, dass das jemals geschehen ist.
Das schließt dich... und Sawyer mit ein.
Also bleib bitte einfach hier.
Und lass dir von Duncan helfen.
Was macht ihr da?
Ich bin besorgt, dass uns unsere Partner ausschalten wollen, wenn das vorbei ist.
Es liegt kein Vorteil darin, uns am Leben zu lassen, richtig?
Haben wir schon.
Vielleicht sollte ich das Haus noch einmal überprüfen.
Wie ist es gelaufen?
- Eines Tages wird sie uns danken.
- Glaubst du wirklich?
Das glaube ich.
Ich muss.
Was hat das sonst für einen Sinn?
Bringen wir das hinter uns.
Trommle die Familie zusammen.
Wir gehen kein Risiko ein.
Ich habe vor, diese Abmachung einzuhalten.
Bringt sie weg.
Soll ich die andere auch noch umbringen?
So etwas passiert, wenn Sie nicht zuhören.
- Was ist da gerade passiert?
Können wir losfahren?
Ich weiß, dass Duncan dein Freund ist, aber vielleicht sollten wir uns ausklinken.
Das ist es bereits.
Ihr Freund muss eine Woche lang nicht raus, genau wie Sie es wollten.
- Hat es funktioniert?
- Du hast das toll gemacht.
Lass dich die nächsten zwei Tage nicht blicken, Jake.
Deine Eltern werden dir auf diesem Handy eine Nachricht zukommen lassen. Mit Anweisungen, wo ihr euch trefft, wenn das vorbei ist.
Was passiert, wenn etwas schiefgeht und ich nichts von euch höre?
Sie wollen uns nicht wehtun, aber Archer und Sandrine sind anders.
Jetzt bringen wir dich auch hier raus, bevor ich den Präsidenten operiere, damit ihr in Sicherheit seid, egal was passiert.
Du musst es nur noch ein paar Tage aushalten. Schaffst du das?
Versprich mir einfach, dass es uns am Ende allen gut gehen wird.
Wegen der privaten Angelegenheit, Sir.
Schließen Sie die Tür.
Sie haben mich gebeten, Sie zu informieren, wenn irgendetwas Ungewöhnliches... in Duncan Carlisles Privat- oder Berufsleben passiert.
Offensichtlich hat sie sich gestern Abend plötzlich selbst aus dem Krankenhaus entlassen, ohne Zustimmung ihres Arztes.
Man sucht nach ihr, aber sie ist unauffindbar.
Keiner ist unauffindbar für die NSA.
Ihre Entscheidung, Kincaid nicht zu töten, hat alles komplizierter gemacht.
Es verursacht auch das Problem, das Knochenmark aus dem Krankenhaus zu bekommen.
Logan wollte es für uns herausschmuggeln, aber sobald er erfährt, dass der Präsident leben wird, wird uns Logan nicht helfen.
Wir müssen einen anderen Weg finden.
Hey, Baby, ja, ich bin wach.
Opa hat gesagt, ich soll dich nicht stören.
Nein, nein, du warst ein wirklich braves Mädchen.
Ich hatte ein schönes Nickerchen und jetzt fühle ich mich viel besser.
Alles wird an dem Tag an Ort und Stelle sein.
Er wollte wissen, ob ich dich für vertrauenswürdig halte.
Du bist eine sehr kluge Frau, Vanessa, aber das Spiel ist nicht vorbei.
Wo bist du?
Warum sind wir hier?
Willst du sicher kein Abhörgerät tragen?
- Soll ich dich abfragen? - Nein, schon gut.
Das muss klappen, also sei geduldig.
Wie geduldig?
Warte auf einen Schuss.
Gut.
Steve sagt, ihr habt vor ein paar Monaten ein paar Geschäfte gemacht.
Ja, ein paar Deals, wir haben uns ein wenig kennengelernt.
Deswegen kam ich zu Ihnen.
Ich fühle mich geschmeichelt.
Damit meinte ich, dass wir beide eine ähnliche Philosophie teilen, was die Regierung und den Präsidenten betrifft.
Mir wurde gesagt, Sie hätten bereits einen Plan ausgetüftelt.
Ich arbeite seit ein paar Monaten daran, aber ich bin immer noch unterbesetzt.
Ich brauche noch ein paar kluge, ausgebildete Männer, dann schaffen wir das Undenkbare.
Wir können den Präsidenten der Vereinigten Staaten ausschalten.
Zeiten, Sicherheitscodes, Rotationen, alles Mögliche.
Das klingt gut.
Zu gut.
Normalerweise bedeutet das, dass ein Cop involviert ist.
Wir werden Ihre Informationen überprüfen, um sicherzugehen, dass das alles stimmt.
Lass sie bitte... einfach woanders leben.
Fern von dir... und all den Verrücktheiten.
Donald Carter?
Hören Sie, wenn Sie nicht Teil davon sein wollen, ist das für mich okay.
Aber ich habe es satt, Ihre Fragen zu beantworten.
Oh, ich gab Ihnen nicht die Erlaubnis zu gehen.
Ich bitte nicht um Erlaubnis.
Also entweder erschießen Sie mich, oder ich gehe.
Ich habe Interesse.
Sie haben Eier, Mann, das muss ich Ihnen lassen. Das heißt aber nicht, dass Sie dem Präsidenten nahe genug kommen, um das durchzuziehen.
Nun, es ist schön und gut, den Sicherheitsplan zu kennen.
Wieso glauben Sie, dass wir daran vorbeikommen?
Ich hatte gehofft, dass Sie das fragen würden.
Reversabzeichen des Secret Service.
Sie wechseln jeden Tag die Farbe.
Das sind die richtigen, die uns übermorgen am Sicherheitsdienst vorbeibringen.
Wie ich schon sagte, das ist eine einmalige Gelegenheit.
- Billy weiß es noch nicht, aber er und seine Jungs. haben gerade für ein Selbstmordkommando unterschrieben.
Sie sind die Ablenkung.
- Von B: "Nina und Sawyer sind weg. " - Verschwinden wir von hier.
Sie sagten, Sie wollten unter vier Augen mit mir reden.
Ich hoffe, es ist nichts Ernstes.
Aber ich glaube, weitere Tests wären die logische Konsequenz.
Haben Sie mit Paul und dem Arzt im Weißen Haus darüber gesprochen?
Offensichtlich ist das im Falle des Präsidenten eine sehr heikle Angelegenheit.
Wenn die Leute herausfinden, dass er... auf eine Form von kognitiver Beeinträchtigung getestet wird, nun, ich nehme an, das gehört zu der Sorte von Dingen, die man lieber für sich behält.
Als seine Ärztin fände... ich es unverantwortlich, keine weiteren Tests zu empfehlen.
Haben Sie einen anderen Vorschlag?
Seine bevorstehende Operation bietet eine einmalige Gelegenheit.
Ich glaube, ich könnte eine Blutprobe nehmen, ohne Aufmerksamkeit auf mich zu lenken, aber ich bräuchte Hilfe, sie vom Krankenhaus raus in ein Privatlabor zu bekommen.
Es wäre jemand nötig, der dazu in der Lage ist, an den Sicherheitskräften vorbeizugehen, ohne durchsucht zu werden.
Jemand wie Sie, Madam First Lady.
Boone?
Sehen Sie hier drinnen sonst noch jemanden, der Zeitung liest?
Oder auch sonst irgendwo?
Es läuft folgendermaßen ab.
In diesem Umschlag finden Sie neue Identitäten, Dokumente, Anweisungen, Schlüssel für ein neues Haus und ein neues Leben. Aber das ist alles einen Scheiß wert, wenn Sie sich nicht an eine einfache Regel halten.
Lassen Sie Ihre Vergangenheit hinter sich.
Wie lange?
Ich meine, ich wurde gerade ins College aufgenommen.
Du meinst, Morgan Sanders wurde ins College aufgenommen.
Morgan Sanders existiert nicht mehr.
Weil ihr keine andere Wahl habt.
Sie hat mich von einer Telefonzelle in der DC National Station angerufen.
Ich werde einen Freund im Bureau anrufen.
Hey, Mike, wie geht's?
Wie du dir vorstellen kannst, möchte ich das lieber vertraulich behandeln, aber ich brauche Hilfe dabei, sie ausfindig zu machen.
Schön Sie kennenzulernen, Mrs. Carlisle.
Mein Name ist Thomas Blair.
Mein Vater war ein unschuldiger Mann, zerstört von mächtigen Leuten.
Ich habe mein Leben der Rache seines Todes gewidmet.
Irgendwann wird dir jemand auf die Schliche kommen.
Und ich werde nicht aufhören, bis alle den Preis bezahlt haben.
Du musst jetzt gehen.
Ich hätte Victoria dir nicht vorziehen sollen.
Prä-Emily Thorne Amanda Clarke.
Emily hat bekanntgegeben, dass sie ein Kind bekommt.
- Ich bin begeistert.
- Sie lügt.
Auf Wiedersehen, Danny.
Ich werde es zurück in Victorias Schrank befördern, bevor sie je davon erfährt.
Sobald es mit Schmauchspuren bedeckt ist, natürlich.
Es tut mir leid.
Ich bewundere deine Entschlossenheit, Ems, aber... sollte dein einziger Fokus momentan nicht sein, Victoria zu deiner heutigen Hochzeit zu bekommen?
Ich bin zu weit gekommen, um sie gewinnen zu lassen.
Ich will verdammt sein, sollte sie mir meinen Hochzeitstag rauben.
Es gibt direktere Wege, um mit dem Problem fertig zu werden.
So einfach kommt sie nicht davon.
- Ich habe einen Plan.
- Und der wäre?
Solltest du dich nicht fertig machen?
Um was genau zu tun, meine Liebe?
Letztendlich zur Verantwortung gezogen werden, für die abgekartete Sache gegen David Clarke?
Ja, diese Liste ist irgendwie aus deiner Tasche gewandert, während du beschäftigt warst, falsche Gefühle für mich zeigen.
Das ist offensichtlich meine größte Schwäche.
Du bist die Nutznießerin von Ms. Lemarchals Unterstützung oder nicht?
Das war ich.
Vom Tenor deiner SMS her, gehe ich davon aus, dass heute Morgen nicht alles in Ordnung ist?
Victoria kommt nicht zur Hochzeit.
Warum sind es die Frauen in meinem Leben, die niemals aufhören, mich zu überraschen und zu enttäuschen.
Ich weiß, dass wir unsere Differenzen hatten, aber die Hochzeit ihres Sohnes zu verpassen?
Du und deine Verbindung, ihr habt meine volle Unterstützung, Emily.
Und ich bin sicher, ihre Abwesenheit schmerzt an einem Tag wie diesem besonders.
Das tue ich, Conrad.
Und ich weiß, dass mein Vater... meine Gefühle dir gegenüber teilen würde, wäre er noch am Leben.
Und vielleicht hätte er ein paar neue Erkenntnisse, wie man mit Victoria umgeht.
Aber bedauerlicherweise, hast du es mit einem Mann zu tun, der nur ganz geringen Einfluss auf seine Frau hat.
Wäre Patrick nur nicht gegangen.
Weshalb?
Denn er erinnerte sie an den Schmerz, den ihre Abwesenheit hervorrufen kann.
Vielleicht kann seine Anwesenheit ihre Meinung ändern.
Ich schätze, er ist fort.
Bedeutet dir Victorias Anwesenheit so viel?
Ich möchte nur, dass dieser Tag perfekt wird... vom Anfang bis zum Ende.
- Solltest du dich nicht fertig machen?
- Einen Smoking anzuziehen dauert zehn Minuten, zwölf, abhängig von Manschettenknöpfen.
Ich denke, ich meinte sie sogar.
Es wäre für dich viel einfacher, wenn du mich jetzt hassen würdest.
Und das würde ich, hätte ich nicht gerade zwei weitere Aufträge bekommen.
- Es reicht, Danny.
Ich weiß, dass du gewöhnlich dein Ding machst, aber du kannst nicht alles für jeden recht machen.
So funktioniert das Leben nicht, auch nicht für dich.
Nochmals Glückwünsch.
Natürlich.
15 Uhr ist Teestunde; das ermöglicht Cocktails beim Sonnenuntergang.
Ich sehe sie dann.
Mom?
Du hältst dich von meinem Sohn fern.
Ich hoffte, ich könnte Patrick als Anreiz nehmen, um deine Meinung über die Anwesenheit bei Daniels Hochzeit zu ändern.
Und deswegen bin ich gekommen, als Conrad mir seine Hand bot.
Wenn Conrad seine Hand reicht, pass auf, was in seiner Hand ist.
Ich kam mit offenen Armen, Victoria, in der Hoffnung unsere Missstände zu begraben.
Sag "ja", Mom.
Okay, gehen wir es noch ein letztes Mal durch.
Dann verstecke ich mich, warte bis genau 21:10 Uhr, wenn ihr die Boje erreicht haben dürftet.
Zu diesem Zeitpunkt, wirst du erstmals die Grayson-Diashow vorführen, die ich widerlicherweise vorbereitet habe.
Dann sorge ich dafür, dass sie eingeschlossen ist und warte auf den Schuss.
Und ich werde nur einmal schießen, nachdem ich mein Blut auf Deck verteilt habe, als Beweis, dass sie mich erschossen hat.
Jetzt hast du genau 20 Minuten Zeit, bis die Küstenwache mit der Suche beginnt.
Finde die Kiste an der Boje, nimm die kleine Tauchflasche, um unter die Oberfläche zu gelangen, benutze die Strömung und triff mich am Strand.
Und ich garantiere, dass sie es bei der Befragung auf Conrad schiebt, um sich selbst zu retten.
Lasst uns die Graysons ein für alle Mal vernichten.
Bist du gekommen, um auf Wiedersehen zu sagen?
Über Amanda.
Ich war bei ihr, als sie starb.
Was?
Ich hielt sie in meinen Armen, Jack.
Und das letzte, was ich ihr versprechen musste war, dass ich auf dich und Carl aufpassen würde.
Und dass sagst du jetzt?
Warum hast du bis jetzt gewartet?
Ich weiß, es war, weil du zu beschäftigt warst, deinen Plan zu schützen.
Den ich geändert habe, weil du mich darum gebeten hast, denn es gab eine Zeit, Jack, - in der du mein bester Freund warst.
- Aber sieh dich an, was auf dir geworden ist und in was du mich verwandelst.
Du bist so egoistisch.
- Du benutzt jeden, der sich um dich sorgt.
- Auch ich habe Amanda verloren.
Du hast mir alles genommen!
Sogar diesen Moment.
Ich hoffe, dass du eines Tages verstehen kannst, warum ich das tun musste.
Auf Wiedersehen, Jack.
Du hast gut daran getan, für Conrad den reumütigen zu spielen.
Ich meinte es ernst, als ich davon sprach, die Familie wieder zusammenzubringen.
Aber die Vorstellung, dass du dich bei diesem Mann entschuldigst, ist ekelerregend.
Es hat mich durch die Tür gebracht, richtig?
- Ich kann diesen Weg nicht mehr gehen.
- Das möchte ich auch nicht.
Wir finden eine bessere Lösung, um mit Conrad fertig zu werden.
Ich glaube nicht, dass ich es ertragen könnte, dich wieder zu verlieren.
Du musst dir um nichts Sorgen machen, Mom.
Neuigkeiten verbreiten sich schnell.
Ich habe deine SMS bekommen.
Eigentlich habe ich alle 40 über die letzten Monate erhalten.
Mit einer Antwortrate von Null Prozent.
Du weißt wie man es schafft, dass man sich besonders fühlt.
Patrick, ich habe viel Zeit damit verbracht, mich zu fragen, was zum Teufel passiert ist.
Nolan, ich kann das nicht tun.
Tut mir leid.
Es tut mir leid.
Es ist so am Besten.
Witzig, dass du das sagst, weil es an dir nichts ehrliches gibt und ich kann es endlich beweisen.
Bereit für das "Vorher"?
Und da bist du, Emily.
Sie schaut genau wie du aus, aber mit einer Billion weniger Dollars.
Was willst du, Lydia?
Für den Anfang will ich mein Haus zurück.
Es half, nebenan zu wohnen, um einen Grayson an Land zu ziehen, oder?
Es ist deins.
Nur bitte ruiniere mir nicht meinen Hochzeitstag.
Lass die Tür unverschlossen.
Das macht es einfacher für mich, wieder einzuziehen.
Ich habe von deiner Pyjamaparty letzte Nacht gehört.
Das war für einen Augenblick der Beweggrund. Nicht anders als unsere letzte Annäherung zum Altar.
Mrs. Grayson, wie fühlt es sich an, ein neues Mitglied ihrer Familie hinzuzufügen?
Ich könnte nicht glücklicher sein.
Patrick ist ein Gentleman und das Licht in meinem Leben.
Und heute werden wir sehen, wo es liegt.
Ich kann nicht glauben, dass ich nochmals Tante werde.
Ich bin sicher, es wird ein kleines Mädchen.
Und ich denke, sie und Carl werden zusammen aufwachsen und am Strand spielen.
Ich bin sicher, sie werden beste Freunde werden.
Hört sich wundervoll an.
Ich werde nachsehen und dafür sorgen, dass meine Leute hier sind und dir einige Zeit zum Alleinsein geben.
Ich liebe dich auch, meine Fast-Schwester.
Du siehst hervorragend aus.
Ich kann mir vorstellen, dass nicht mein bewunderndes Anstarren der Grund ist, warum du mich herbeigerufen hast.
Lydia hat Beweise, die mich ruinieren könnten.
Ich kümmere mich darum.
Danke.
Rohan hat einen vorbildlichen Job gemacht. Obwohl es wahrscheinlich viel Mühe gekostet hat, sollte es keinen Grund geben, die Notleuchte zu aktivieren.
Darf ich?
Wer hätte nach unserem schwierigen Start gedacht, dass wir hier enden würden?
Nur du könntest Vergeltung so hübsch machen.
Wir haben uns heute hier versammelt, um die Hochzeit von Emily Rebecca Thorne und Daniel Edward Grayson zu feiern.
Wenn irgendjemand Grund dazu hat, Einwände zu ihrem gesegneten Bund einzubringen, der möge jetzt sprechen oder für immer schweigen.
Ich kann mich nicht erinnern, ihren Namen auf der Gästeliste gesehen zu haben.
- Wer zur Hölle sind Sie?
Mit diesem Ring binde ich mich an dich, an unser Kind und an unsere gemeinsame Zukunft.
Ich liebe dich, Emily, jetzt und immer.
Daniel...
Ich habe mich auf diesen Tag gefreut, seit ich ein kleines Mädchen war.
Danke dafür, dass du mich in dein Leben gelassen hast, und in das deiner Familie.
Die Frau, die ich sein musste.
Sie dürfen die Braut jetzt küssen.
Tut mir leid.
Es ist unser großer Tag und hier bin ich, gestresst wegen der Arbeit.
Ist das der Grund, warum du für uns beide trinkst?
Mein Vater öffnete eine 64 Jahre alte Flasche "Glenlivet".
Grayson-Bräutigam-Tradition.
Vielleicht solltest du ein bisschen langsamer machen.
Wir haben immer noch eine Bootsfahrt nach Nantucket vor uns.
Du hast sie auf Lebenszeit.
Hast du etwas dagegen, wenn ich sie mir für 16 Achtel-Takte ausleihe?
Sie gehört ganz dir.
Und es ist solch eine Schande, dass die Braut nur ein paar Stunden zu leben hat.
Wirst du mit der Patrick-Situation fertig?
Er hat mich abgeschossen, um an Mommys trostloser Seite zu kleben.
Und genau deswegen kann er nicht mit auf die Yacht.
Das wird er nicht.
Vertrau mir.
Das tue ich, mit meinem Leben.
Lang lebe David Clarke.
Nein, wir brauchen intimere Fotos.
Zupackend und richtig bis ins letzte Detail gehend.
Solch eine Hingabe für eine Herausgeberin.
Machen Sie sich mich nicht zum Feind, Ms. Lemarchal.
Oder was?
Sie werden mich zerstören, wie sie so viele Andere zerstört haben?
Nein, solche offenkundlichen Ungenauigkeiten meines Charakters.
Trotzdem sind Sie so beunruhigt.
Seien Sie versichert, Lydia ist keine Bedrohung.
Ein romantisches Rendezvous mit Ihnen und sie war nutzlos für mich.
Ist das so?
Ich bin's.
Es ist Zeit, die Torte anzuschneiden.
Lass uns die Torte anschneiden.
Daniel hat den ganzen Tag über mit mir kein Wort gewechselt.
Gib ihm etwas Zeit.
Immerhin sieht er glücklich aus.
Emily war nett.
Nun, so weiß ich, dass sie etwas vorhat.
Entschuldige mich.
Sara hat eine schöne Torte gemacht.
Du brauchst das nicht sagen.
Ich verstehe, was es heißt, einen Abschluss zu wollen.
Ich weiß, du tust Dinge, von denen du niemals dachtest, dass du sie tun würdest.
Entschuldige mich.
Bist du gekommen, um mich auch aus dieser Suite rauszuschmeißen?
Bin ich nicht.
Was dann, Conrad?
Ich bin kein einfacher Mann zum Zusammensein, aber ich habe eine einfache Frage:
Liebst du mich?
Ja.
Dann will ich, dass du das Leben hast, dass ich dir vor Jahren versprochen habe. Mit mir.
Und vielleicht ist es Zeit dafür, dass wir in den Hamptons die Puppen tanzen lassen.
Los.
Emily sagte mir, dass du fast nicht zur Zeremonie gekommen wärst.
Was hat dich umgestimmt?
Liebe für meinen Sohn.
Nun, ich nehme an, du meinst Patrick.
Die Anwesenheit deines Bruders machte diesen Tag erträglich, aber ich kam, weil ich unsere Beziehung retten wollte... zum Wohle aller.
Nun, das ist einfach.
Du kannst Emily akzeptieren, akzeptieren, dass wir ein Baby bekommen, und wir glücklich sind.
Dennoch verschreibst du dir offensichtlich selbst Medikamente.
Wo ist Patrick?
Ich hoffe, er wird auf der Yacht zu uns stoßen.
Er ging in die Stadt, um ein paar Dinge zu holen.
Aber er wird morgen in Nantucket ankommen.
Okay, letzter Blick auf die Haare und das Makeup.
Wir machen ein paar Aufnahmen hier im Haus und noch einige Kombinationen, während Sie an Board gehen.
Muss ich dich an unsere Abmachung erinnern, Victoria?
Wenn du willst, dass ich Patrick wieder in unserer Gemeinde willkommen heiße, wirst du das Gleiche für meine Gefährtin tun.
- Du doppelzüngiger...
Mein Partner sagte, wir hätten eine Abmachung.
Was willst du noch, Lydia?
Ich will, dass dir genau das geschieht, was auf dich zukommt.
Keine Sorge, Boss.
Ich mache Überstunden und bin eine zahlende Kundin.
Sie spielen diesen "bis ans Ende ihrer Tage" -Mist in Dauerschleife.
Was ist mit dem Kuchen?
Das muss ein Anlass zum Feiern sein.
Ich habe Danny heute Morgen gesehen.
Verdammt dumm, stimmt's?
Komm schon.
Du wirst einem dummen Mädchen nicht sagen, dass sie dumm ist?
Nun, weißt du, diese Art Einstellung wird vielleicht dafür sorgen, dass du heute Abend flachgelegt wirst, Mr. Porter.
Wie wäre es, wenn ich dir ein Taxi rufe?
Ich dachte, meine SMS würde deine Aufmerksamkeit erregen.
Ich weiß, dass du den Unfall verursacht hast.
Der einzige Grund, warum ich angesprochen habe, was du getan hast, war, um dich zurückzuholen.
Victoria erzählte mir davon, wie Conrad sie über Jahre hinweg in der Ehe gefangen gehalten hat.
Also habe ich etwas getan, das ich sehr bereue.
Ich bin sicher, dass du es nicht verstehen können wirst.
Ich kämpfe auch für die Menschen, die ich liebe.
Ich kann das nicht einfach aufgeben.
Könnte ich um eure Aufmerksamkeit bitten?
Ich habe ein kleines Geheimnis vor euch bewahrt... sogar vor Daniel.
Ich habe ein Video von einigen unserer Grayson-Feiern der letzten paar Jahre zusammengestellt.
Das wollte ich euch nun vorführen.
Wovon reden Sie?
Das war Saras Mitbewohner.
Victoria, warte.
Bist du gekommen, um zu helfen?
Ich habe nicht einmal darüber nachgedacht zu fragen, ob du Sodawasser für dieses Missgeschick verwendet hast, da das die meisten Barkeeper tun.
Ich bin damit fertig, Mai Tais zu mixen.
Conrad hat mir ein Penthaus versprochen.
Du liebst ihn nicht, Victoria, also weiß ich nicht, worüber du dich aufregst.
Abgesehen davon, wissen wir beide, dass du weitaus größere Sorgen hast, als mich.
Und es wird immer behauptet, niemand würde je an die Mutter des Bräutigams denken.
Ich dachte, ich bringe dir einen richtigen Drink, da ich annehme, dass du genauso schwanger bist, wie ich es bin.
Dieses Foto beweist, dass du meine Familie und meinen Sohn jahrelang im Visier hattest.
Also, wer bist du?
Du würdest nichts lieber, als dass ich dich an der Kehle packe, damit du wieder erzählen kannst, ich wäre verrückt.
Weißt du, ausnahmsweise... bist du nicht völlig verrückt, Victoria.
Daniel brauchte einen kleinen Anreiz in letzter Minute, also habe ich mir etwas bei der Meisterin der Manipulation abgeguckt.
Bist du nicht auch mit einer Scheinschwangerschaft bei Conrad gelandet?
Nun, der Unterschied ist, dass ich glaubte, ich würde ihn lieben.
Aber du bist nichts weiter, als eine Räuberin.
Welch traurige, traurige Frau.
Du bist genauso wertlos für mich wie dieses Armband.
Auf Wiedersehen, Victoria.
Zwei Minuten, dann feuer sie ab.
Ich habe alles mitgehört.
Kapitän, Mann über Bord!
Alle Mann an Deck!
Wo ist Emily?
Wo ist Victoria?
Warum legst du nicht etwas Musik auf und... kommst dazu?
Was tust du hier?
Keine Sorge.
Ich will nur im Guten mit ihr auseinandergehen.
Emily hat mir das hinterlassen, aber ich denke, sie sollte es haben.
Sie gehörte Amanda.
Aber sie ist nicht hier.
Das Notsignalfeuer wurde nicht abgeschossen.
Wo zum Teufel ist sie dann?
Oh Gott.
Und dass, wer das nicht glaubt, nur genau hinsehen muss.
Und wer es dann noch nicht glaubt, noch genauer.
Willst du aufspringen?
Ich brauche keine Hilfe!
Dir gehen langsam die Äste aus, Freundchen.
Ich brauche trotzdem keine Hilfe.
Du bist nicht der Einzige im Team.
Du hast deine eigenen Probleme.
Schnapp dir 'nen Vogel und flieg nach Moonhaven, sonst bist du erledigt.
Was, willst du mir jetzt doch nicht helfen?
Das hab ich gerade.
Schon gut!
Sie spricht!
Bedrückt dich was, Kleine?
Was sagt man zu einem völlig Fremden?
Ich soll dich hier mit einem völlig Fremden alleine lassen?
Vielleicht wird jetzt alles anders.
Ist jemand da?
Nein, da ist es.
Hi, Dad.
Du bist da!
Hab gar nicht gemerkt, dass heute ja heute ist.
Ist immer so.
Hey, lass dich mal anschauen!
Du siehst genauso aus wie deine Mutter.
Danke, aber ich hab viel über die fünf Trauerphasen gelesen.
Aber es gibt schon einiges, worüber ich gerne reden würde.
Ozzy, los, sag hallo.
Hierher, mein Junge!
Weg ist er.
So, da wären wir.
Willkommen zuhause.
Als wäre ich nie weggegangen.
Deine Sachen sind alle noch da, deine Puppen und... Deine Bilder, deine Schildkröte.
Oh je.
Schön, dass du wieder da bist, Mary Katherine.
Genau genommen sagen jetzt alle MK.
Du willst dich sicher erst mal akklimatisieren.
Ich lass dich alleine, fühl dich ganz zuhause, Mary Kather...
Komm, Mom, du verpasst sie noch.
Königin Tara, wir müssen über die Zeremonie heute sprechen.
Ja, das ist Ronin.
Stimmt, er sieht dumm aus, wenn er kniet, aber er will es nicht lassen.
Die Boggans wollen sicher unsere Abwehr ausspionieren.
Sie wollen unbedingt verhindern, dass du einen Erben wählst.
Aber keine Sorge, ich habe einen Plan.
Als wir Kinder waren, war er nicht so ernst.
Willst du meinen Plan hören?
Und er hatte so ein süßes Lächeln.
Doch, das Gefühl, dass es keine gute Idee ist.
Die Boggans waren noch nie so angriffslustig.
Ich bin nicht ganz hilflos, wie du weißt.
Das ist mir bewusst.
Ist das dein einziger Grund?
Ist das nicht Grund genug?
Wenn es sonst keinen Grund gibt.
Ich bin nicht kitzlig.
Früher warst du das!
Ich hab dich nicht salutieren sehen, Boggan!
Wir hatten heute früh ein Scharmützel mit ein paar Leafmen.
Eine Ratte geriet in die Schusslinie, daher mein neuer Mantel.
Sieht genauso aus wie deiner!
Hast du den Ort ihrer Zeremonie ausfindig gemacht?
Jawohl!
Er liegt weit jenseits unserer Grenze.
Du meinst, ihrer Grenze?
Die Leafmen denken, sie könnten uns eingrenzen, unsere wunderschöne Insel der Fäulnis mit ihrem scheußlichen grünen Wald umrahmen.
Arrogantes Pack!
Alles im Namen des Gleichgewichts.
Gleichgewicht macht mich krank.
Wie viel von dem Wald wir auch zerstören, die Königin lässt ihn mit einem Wink ihrer Hand wieder wachsen.
Heute zeigen wir ihnen, dass die Fäulnis nicht aufzuhalten ist.
Wenn die Königin ohne Erben stirbt, können die Leafmen nichts mehr nachwachsen lassen.
Das weiß ich.
Ratte steht dir gut.
Da kommt dein Glanzschüler.
Wo warst du so lange?
Was, bist du sauer?
Erwartest du etwa ein Lob?
Ich will dir helfen, mich um dich kümmern.
Nicht mehr!
Alle Mann aufsitzen!
Warte, ich komm gleich runter!
Hol die Kamera!
Wozu brauchst du Überwachungskameras?
Ich hab ein flächendeckendes Netz über den ganzen Wald verteilt, ja.
Tja, deine Mutter hatte einen herrlichen Sinn für Humor.
Ist das nicht cool?
OK, wenn Winzlinge im Wald herumfliegen, warum sehe ich die nie?
Mal überlegt, wieso es so schwer ist, Fliegen zu erschlagen?
Egal, wie schnell wir zu sein glauben, für sie sind wir nur groß, schwerfällig und... Lahm.
OK, wir müssen uns unterhalten.
Ich weiß, es ist viel auf einmal.
Ich meine, über uns.
Hier, das hab ich für dich gemacht.
Ich will bloß untersuchen, ob...
Du musst den Augenblick nutzen, wenn er da ist, sonst könntest du eine einmalige Chance verpassen.
Versprochen!
In der Realität.
Tschüss, Ozzy.
An dir liegt es nicht.
Platz!
Wieso bist du mit drei Beinen so schnell?
Ist sie nicht wunderschön?
Sie ist super!
Sie hat diese Bäume mit ihrem Willen versetzt!
Mom, kann ich Königin werden, wenn ich groß bin?
Schatz, so funktioniert das nicht.
Heute überträgt Königin Tara ihre Kraft an eine besondere Knospe, damit das Leben im Wald weitergeht.
Das alles ist sehr geheimnisvoll und...
Schätzchen, was machst du da?
Was geschafft?
Sie kommt!
Blamier mich bloß nicht, sonst verdirbst du mir meine Chancen als Leafman.
Warum willst du Leafman werden?
Siehst du das hier, und das da?
Mub, Grub, die Knospen sehen alle sehr hübsch aus.
Alles hin und her gewendet.
Beachte die sorgsam abgestimmte Auswahl an Größen, Dichten und Farben.
Nun, das wäre eine Möglichkeit.
Boggans.
Ich sagte doch, sie ist super!
Ach, komm schon, Ozzy.
Gut gemacht!
Du kopierst meinen Stil, Kleine!
Du bist voll meine Heldin!
OK, vielleicht hattest du recht.
Ich brüste mich später damit.
Meine Güte, das ist ja ein Pfeil.
Soll ich ihn rausziehen?
Ich weiß nicht, was ich machen soll.
Bring die Knospe zu Nim Galuu.
Das ist das Leben des Waldes.
So ernst.
Es tut mir so leid.
Was hat sie zu dir gesagt?
Der Hüter der Schriftrollen.
Mandrake sucht sicher diese Knospe, aber keinen Leafman, der alleine unterwegs ist.
Das habe ich nicht gemeint.
Ich weiß, was du gemeint hast.
Ich schicke Nachricht, wenn ich bei Nim bin.
Wer seid ihr eigentlich?
Wird hier irgendwas nachgestellt?
Ziemlich großes Insekt.
Vor allem wenn sie an etwas so Reizendem hängt.
Sprechende Schnecken.
Wir sind die offiziellen Knospenpfleger.
Ohne uns kann sie nicht überleben.
Wir halten sie feucht.
Befeuchter sind wir.
Ihr macht Witze.
Ihr macht keine Witze.
Na klar.
Du gehörst nicht zufällig zu einer hochentwickelten Gesellschaft von Winzlingen, die im Wald leben, oder?
Manche sind höher entwickelt als andere.
Ich sag dir, hier gehöre ich hin!
Du gehörst zur Nachhut!
Ein schäbiger Trick, aber geben wir's zu, genau das wollten wir sehen.
Letzte Runde!
Das ist ein Vogelrennen, Leute, kein Schaufliegen.
Keine Ahnung, verlieren?
Mehr hast du nicht drauf?
Wie war das?
Ja, ich dich auch, Bufo.
Und trotzdem tust du nicht, was vereinbart war.
Wir hatten vereinbart, dass du verlierst, und dann gewinnst du.
Was soll ich machen, bin halt schnell.
Wenn du das begreifen könntest, hätten dich die Leafmen nicht rausgeworfen.
Ich schätze deinen unabhängigen Geist, Nod, der wird mir fehlen.
Nein, Schlangen Verschlucken dich ganz.
Werft ihn in ein Hornissennest, das wird ein Spektakel.
Sieh an, Ronin, Retter der Schwachen und Party-Puper, will uns keinen Spaß gönnen.
Jetzt hüpf von dannen, Fröschlein.
Ronin, ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Sie war deine...
Es tut mir leid.
Was geschieht jetzt mit uns, mit dem Wald?
Wenn wir die Knospe nicht zu Nim Galuu bringen, stirbt der Wald.
Das ergibt doch keinen... Naja, es ergibt einen Sinn.
Mary Katherine, schau dir diese Werte an, total außerhalb der Norm!
Ozzy, wieso bist du draußen?
Gut, denn diese ganze Vogelreiterei ist neu für mich.
Im Ernst?
OK, aber an irgendwas musst du dich festhalten.
Was stimmt nicht mit dir?
Weißt du, wie schwer das ist, ohne abzustürzen?
Jetzt schon!
Nod, lande deinen Vogel.
Hey, ich will die Lage nur etwas... aufheitern.
Was hat das verursacht?
Mandrake.
Taras Macht hielt ihn in Schach.
Wir müssen es umfliegen.
Wegen einem Aufklärer?
-lch kenne dich immer noch kaum.
Hier lang!
Was war das für ein Ding?
Was, noch nie einen Boggan gesehen?
Du meinst, während die Biester da oben sind?
Die hätten uns fast umgebracht.
Dreh dich nicht um.
Ist da ein Boogie?
Komm langsam zu mir.
Was machst du da?
Sieh dir ihre Pfötchen an und ihre Barthärchen.
Na, super.
Pelziges Mäuschen.
Ihre Barthaare sind sehr empfindlich.
Von sprechenden Nacktschnecken und winzig kleinen Soldaten und...
Neue Sitzeinteilung.
Du reitest mit mir.
Danke.
Und du mit den Schnecken.
Ekelhaft.
Haben du und ich ein Problem?
Nicht dass ich wüsste.
Wovon reden wir hier?
Es gibt einen Kodex unter Männern.
Sieh dich doch an!
Ach, stimmt ja, kannst du nicht, weil deine Augäpfel tief drin im Schädel festsitzen.
Soll ich deine flachgesichtige Mami rufen?
Hey, wenn's gerade ungünstig ist, komme ich nach deiner Gartenarbeit wieder.
Du wirst dich fragen, warum ich dich hierher eingeladen habe.
Ich wurde mit Speeren im Rücken hierher verschleppt.
Das nennst du eine Einladung?
Ich hab dir deine Beine gelassen.
Es gehen Gerüchte um, dass Leafman Ronin in deinem Betrieb war und angeblich eine Königsknospe gerettet hat.
Wirklich geschickt.
Du beseitigst die Königin, aber ihre Knospe entwischt dir.
Und dein idiotischer General lässt sich zu Mulch verarbeiten.
Dieser idiotische General... War mein Sohn!
Sicher war er das.
Halt die Klappe!
Wie willst du's haben, Bufo?
Wo bringen sie die Knospe hin?
Die Luft ist rein.
Warum ist er überhaupt dabei?
"Viele Blätter, ein Baum."
Was soll das bedeuten?
Ihr seid einander verbunden, aber ich bin irgendwie alleine.
Niemand ist alleine.
Nicht einmal er.
Hey, Nod, wie ist die Aussicht?
So, da wären wir.
Ich dachte, die Leafmen-Mission wäre geheim.
Wie vielen Leuten hat die Königin davon erzählt?
Sie suchen nur nach Antworten.
Niemand weiß, dass die Königin tot ist, sie wissen nur, dass die Fäule sich ausbreitet.
Und dieser Nim weiß was darüber?
Er hütet unsere Geschichte, aber vielleicht weiß auch er nichts über die Königin.
Aber helfen wird er doch?
Wenn er der weise Alte des Waldes ist.
Er ist mehr so was wie der verrückte Onkel.
Ich wuchs in dieser Aue auf.
Warum unternimmt die Königin nichts?
Wenn ihr etwas zugestoßen ist, wird alles verfaulen!
Reiß dich zusammen!
Macht euch darauf gefasst, dass eure Ängste... Verschwinden.
Ich weiß, die Gerüchteküche kocht, aber die Wahrheit ist nie so schlimm wie es scheint.
Ich komme gerade aus dem tiefen Inneren dieses Baumes, von den Ringen des Wissens, wo jede Erinnerung, jedes Ereignis, das je in diesem Wald eintritt, in diesen Schriftrollen verzeichnet wird.
Was?
- Sag uns, was da steht!
Ich weiß, aber...
Die letzten Worte der Königin waren: "Bring die Knospe zu Nim Galuu."
Zauberer wäre übertrieben.
Die Ringe des Wissens!
Und du hast all die Schriften gelesen?
Zumindest überflogen.
Und das?
Ja.
Wie ist es damit?
Ja.
Was ist damit?
Mhm.
Das hier müsste es sein.
Danke, Marty.
Nun, die gute Nachricht ist, wenn die Königin sie erwählt hat, wird sie auf jeden Fall erblühen.
Aber sie muss heute Nacht aufgehen, im Licht des Vollmonds, wenn er am höchsten steht.
Ja, Sonnenwende, Vollmond, am höchsten stehend, wird ein paar Mal erwähnt.
Was ist, wenn sie nicht im Mondlicht erblüht?
Geht nicht daraus hervor.
Der letzte Teil fehlt.
Ich will ehrlich sein, Termiten waren schon ein Problem.
Und ich dachte, wir würden untergehen.
Das schreit nach einem Fest!
Ich schätze, das haben wir uns verdient.
Steht vielleicht irgendwo in diesen Rollen, wie ich wieder nach Hause komme?
Die Schriftrollen sagen nicht die Zukunft vorher, ihr Wissen über vergangene Zeiten dient uns nur als Leitbild.
Hey, der Spruch war klasse.
Den habt ihr mitgekriegt, oder?
Ich kann das nicht lesen.
Komm näher.
Das ist perfekt!
Es ist eine Erinnerung.
Wenn du mich jetzt hören kannst, heißt das, du bist bei Nim.
Ich weiß, du hast Angst.
Aber bleib bei der Knospe. Sei dabei, wenn sie erblüht, dann wir dir deine Hilfe vergolten.
Puh, das war heftig.
Ich muss öfter in den Dingern lesen.
Das heißt, ich darf wieder nach Hause!
Na, wenn du so dringend nach Hause willst, warum gingst du überhaupt weg?
Steck das Schwert weg, Ronin, wir haben's geschafft.
Wir haben's erst geschafft, wenn die Knospe blüht.
Wir bringen sie heim nach Moonhaven.
Pass du auf sie auf, ich sage den anderen Leafmen Bescheid.
Hey, ich half dir herzukommen, aber es bleibt dabei.
Denkst du, weil du kein Leafman mehr bist, ginge dich das nichts an?
Das Schicksal dieser Knospe betrifft uns alle.
Heute Nacht, wenn diese Knospe erblüht, wird eine neue Königin geboren!
Du bist nicht von hier, oder?
Suchen wir uns ein ruhigeres Plätzchen?
Hätte Ronin da nichts dagegen?
Doch, ich soll die Knospe bewachen, aber es gibt keinen sichereren Ort als Nims Baum.
Leg deine Arme um mich.
Aber ich kenne dich kaum.
Willst du auf ihm reiten oder nicht?
In der Schriftrolle stand, du konntest sie nicht retten, Ronin.
Das solltest du wissen.
Oder meldet nur den ersten Teil.
Zugegeben, Fliegen macht Spaß, aber das nenne ich stilvolles Reiten.
Einen Hirsch muss man ganz sanft reiten.
Fruchtfliege also?
Und, wie ist das so mit einer so kurzen Lebensspanne?
Der Wald erbebt ob des Hinscheidens der armen Fruchtfliege.
Ihr habt es gefunden!
Tja, wir sind die Einzigen, die sie in dem Zustand erhalten können.
Danke für den Tipp.
Die Knospe bewachen, mehr hatte ich nicht verlangt.
Es tut uns furchtbar leid, OK?
Ich will nichts hören.
Ich tue alles, um dir zu helfen, sie zurückzuholen.
Danke für das Angebot, aber Wrathwood ist zu gefährlich.
Nim, sag du's ihm.
Also, wenn keiner einen besseren Plan hat...
Warum schleichen wir uns nicht rein? Verkleidet?
Also?
Halt dich lieber an mir fest.
Deine Geschichten sind langweilig und qualvoll!
Wie es die Etikette verlangt.
Auge um Auge.
Und wächst zu meinem kleinen Prinzen der Finsternis heran.
Ich zerstöre den Wald mit dem, wovon ihr euch Rettung erhofft hattet.
Ich sag's dir nur ungern, aber so steht es nicht in den Schriftrollen.
In dem Teil, den ich habe, schon.
Hey, die Boggan-Rüstung, wo ist die jetzt?
Na, komm.
Das war irre.
Ich hab da so eine statische Haftung.
Nicht, das ist Metall, nicht anfassen!
Komm.
Weißt du, einiges hier kommt mir bekannt vor.
Hey, das ist mein Sattel!
Wo sind wir?
Oh, hier wohnt dieser Kerl also.
Wie wir, nur groß, schwerfällig und lahm, und trampeln auf allem herum. Trampler.
Diese gigantischen, schwabbligen, dreckigen, stinkenden...
OK, ist angekommen.
Deshalb leiten wir ihn immer in die Irre.
Ihr haltet ihn also zum Narren?
Aber er hat das ganze Zeug gefunden.
Er findet nur, was wir ihn finden lassen.
Sieh dir seine Karte an.
Wir lassen ihn überall suchen, nur nicht da, wo wir sind.
Ich muss immer lachen, wie der Kerl redet.
"Sie sich einer diese Blume an."
"lch hab mir den Ellbogen verletzt."
Es ist sein Lebenswerk.
Er ist mein Vater!
Was ist er?
Ich bin eine Tramplerin.
Und er weiß das.
Ehrlich?
Es war für alle ein seltsamer Tag.
Hast du ein Problem mit Tramplern?
Zu weit gegangen?
Versuch's nochmal, vielleicht haut sie dann fester zu.
Es tut mir leid.
Sie hat wohl recht, was mich betrifft, was, Ozzy?
Ich kann anscheinend immer nur alle anderen vertreiben.
Nein, Dad, das stimmt nicht!
Ozzy, keine Küsschen.
Hey, wie seh ich aus?
Grauenvoll wie immer.
Alles in Ordnung?
Lauft!
Ozzy, hörst du jetzt auf?
Komm, MK, wir müssen los.
Meinst du, es geht ihm gut?
Ja, der wird wieder, die haben Köpfe wie Felsen.
Clevere Felsen.
Das ist so was von hässlich.
Woher wissen wir, wo wir hinmüssen?
Ich war hier schon mal, mit deinem Vater.
Davon hat er mir nie was erzählt.
Dazu hatte er keine Gelegenheit mehr.
Nichts.
Da ist unser Ausgang.
Immer der Schleimspur nach.
Kommst du nicht mit?
Ich sorge dafür, dass euch keiner folgt.
Hey, seht mal!
Los jetzt.
Wenn ich wieder groß bin, komme ich mit einer Dose Insektenspray wieder.
Wir sind hier unten!
Ich hab doch gesagt, sie kommt mich holen.
Die Kleine ist verknallt in mich.
Gib mir die Knospe!
Geht das nicht schneller?
Irgendwie schlecht, wenn du an meinem Gehirn ziehst!
Wer sagt, dass ich alleine bin?
Und wie sieht dein Plan aus?
Bild dir bloß nichts ein.
Oh, das ist mir jetzt aber peinlich.
Ich hab viel zu viel Aufwand betrieben.
Los, los, los!
Ich fürchte, ihr werdet feststellen, dass rauskommen wesentlich schwieriger ist als reinkommen.
Ich gehe nicht ohne dich!
Jetzt klingst du endlich wie ein richtiger Leafman!
Los, komm!
Er ließ uns etwas Vorsprung.
Aber die Boggans sind dicht hinter uns.
Stand das in den Schriftrollen?
Manche Dinge weiß man einfach.
Weißt du, was das heißt?
Wir haben im Alleingang den Wald gerettet!
Augen-Klatsche!
Und wenn die Knospe aufgeht, was ist dann mit dir?
Ich glaube, dann kann ich heimgehen.
Mandrakes Fledermäuse!
Sie greifen nicht an, sie verdecken nur den Mond.
Bist du auch bereit dafür?
Was hast du denn vor?
Oder willst du das nicht?
Ich soll nur hier rumsitzen?
Das hab ich nicht gesagt.
Dann gehe ich mit rauf.
Das hab ich auch nicht gesagt.
Du weißt doch gar nicht, was du sagst.
Braves Mädchen.
Ach, komm!
Alle hatten recht, Ozzy.
All die Jahre jagte ich Dingen nach, die es gar nicht gibt.
Ich glaubte sogar meine Tochter zu sehen, 50 mm groß, in einem Käferglas gefangen.
Ich habe den Verstand verloren.
Und ich rede mit einem Hund.
Schau in deine Kameras!
Wie mich diese Boggans nerven.
Dad!
Nicht umkippen!
Werd ich nicht!
Wie hast du mich gefunden?
Hab deine Nachricht gesehen.
Du hattest recht.
Womit?
Mir auch.
Wie bist du so geschrumpft?
Und sie brauchen deine Hilfe.
Komm mit mir!
Daneben.
Auf dich hab ich nicht gezielt.
Schnauze!
Ehrlich, die waren nicht mehr zu zählen.
Na, auf einen mehr kommt's nicht an.
Wunderschön ist das.
Wir haben keine Zeit!
Aber das Wichtigste ist...
Nicht jetzt!
Sie fliegen einem ja wirklich in die Haare!
Wenn ich dich diesmal tot zurücklasse, bleibst du in dem Zustand!
Wie ging nochmal euer kleines Sprichwort?
"Viele Blätter, dingsbums-dingsbums"?
Sehr erbaulich.
Aber am Ende fällt jedes Blatt und stirbt alleine.
Niemand ist alleine.
Nicht einmal er.
Beschütze sie für mich.
Da ist dieses Lächeln.
Majestät.
Du siehst furchtbar aus.
Hey, hast du gesehen, wie viele Schläge ich einsteckte?
Das hab ich von dir gelernt.
Ich war ein recht armseliger Ersatz.
Sei nicht zu streng mit dir.
Neuerdings gibst du Anlass zur Hoffnung.
Ich dachte, das hätten wir gerade.
Hey, du bist noch hier.
Was geschieht da?
Es klappt!
Wir müssen Adieu sagen!
Wozu?
Du bist eine von uns.
Viele Blätter, sag ich immer.
Ich meine, sagen die Leafmen.
Nicht dass ich ein Leafman wäre.
Wer sagt das?
Mach ich, Mub.
Du gehst wirklich fort.
Leg deine Arme um mich.
Ich hatte immer gehofft, wenn ich... Wenn ich es ihr beweisen könnte, würde sie...
Na, was sagst du?
Perfekt, Dad.
Wirklich?
Sie sollten bedenken, welches Potential die haben.
Ach, ist keine Arbeit, wenn man den Job liebt.
Hi, Mub.
Wir unterhalten uns gerade.
An dem Baum dort lehnt ein dicker Sack "halt dein Flachgesicht".
Wieso holst du den nicht her?
Hör zu, Glitschte.
Jungs, nur keinen Kampf.
Das wird kein Kampf.
Den erledige ich mit beiden Augen auf meinem Rücken.
Das möchte ich sehen, Geleearsch.
Ich wollte nicht, dass es so weit kommt!
Mub, nimm ihn aus deinem Mund!
Dad, ich muss meinen Freund aus einer Nacktschnecke retten.
Erzähl ihnen von den Eichelhelmen.
Oder du erzählst es ihnen gleich selbst.
Los, komm, Ozzy!
Ich finde, es sieht edel und vornehm aus.
Dann sollen sie lachen.
Es ist kein Verbrechen, ein paar Tage weg zu sein, Martin.
Und ich bezahle alle unsere Rechnungen und vor allem die Hypothek für unser Haus.
Perfekt.
Diesem unverzagten Helden der Gerechtigkeit verleiht das Nobel-Komitee in Oslo, Norwegen, den Friedensnobelpreis des Jahres 1964.
Ich nehme diese Auszeichnung an, für die, die wir verloren haben, und deren Tod unseren Weg bereitet.
Ich nehme diese Auszeichnung für die über 20 Millionen schwarzen Amerikaner an, deren Antrieb ihre Menschenwürde ist.
Ich hatte meine Haare geglättet, und das war völlig umsonst.
Ich hätte eine Badekappe tragen sollen.
Was er wohl sagt, wenn er erfährt, dass eines seiner Mädchen Ärger macht?
67.
Zählen Sie sie auf.
Mr. President, Dr. King.
Als ich das Gesetz unterschrieb, war das der stolzeste Moment meines Lebens.
Eine neue Schlacht vor Ende der alten ist nicht gut.
Ich nenne es "Krieg gegen die Armut".
Es geht darum, politisch Prioritäten zu setzen.
Armut steht national für mich im Fokus, und Sie sollen mir dabei helfen.
Das mit dem Wählen muss warten.
Und Sie wissen, dass erstaunlicherweise keiner dieser Kriminellen, die uns wann und wie sie wollen töten, jemals überführt wurde.
Es muss viel getan werden...
Es sitzen nur Weisse in der Jury, weil man nur Mitglied werden darf, wenn man in die Wählerliste eingetragen ist.
Auf nach Selma.
Hältst du heute eine Rede?
Das kann ich mir gut vorstellen.
Wenigstens scheint es ein netter Ort zum Sterben zu sein.
Guten Tag.
Hier entlang, Dr. King.
Er soll in Selma attackiert worden sein.
Was ich weiss, kann in wenigen Worten zusammengefasst werden.
Aber ich muss wissen, was er als Nächstes vorhat.
Mr. President, Sie wissen, wir können einflussreiche Männer ausschalten, ein für alle Mal und ohne jede Einschränkung.
Das ist mir bewusst, Herr Direktor.
Aber wenn Ihnen eine andere Vorgehensweise lieber ist, gehen wir über seine Frau.
Wir wissen, dass es bei ihm zu Hause bereits Spannungen gibt.
Wir können die Dynamik abschwächen.
Die Familie entzweien.
Wieder das Gleiche?
Wann fahrt ihr los?
Ich verstehe.
Der zuständige Sheriff Jim Clark scheint ein übler Kerl zu sein.
Er wird gegen uns kämpfen.
Bitte sag solche Dinge nicht.
Es verringert doch nur die Anspannung.
Martin.
Ich muss die Stimme des Herrn hören.
Onkel Marty!
Hey, Richie Jean!
Oh ja, das ist eine lange Geschichte.
- Bist du nicht auf Diät?
Ich wollte dir nur sagen, dass Studenten in der Stadt sind.
Und sie könnten morgen für Ärger sorgen.
Sie sind jung und voller Energie.
Das ist nichts Schlechtes.
Das wird sich schon klären.
Ein Kampf endet, und dann kommen schon der nächste und der übernächste.
So gesehen, ist es ein steiniger Weg.
Wir müssen es schaffen!
Wir wurden Zeugen, wie Kinder einem der schlimmsten Verbrechen der Menschheit zum Opfer fielen, und das in ihrer eigenen Kirche.
Sie sagen uns, und zwar uns allen, egal, welche Hautfarbe oder welchen Glauben wir haben, dass wir das tun müssen.
Sie sagen uns, wie untragbar es ist, dass mehr als 50 Prozent der Einwohner Selmas Schwarze sind, und trotzdem weniger als zwei Prozent wählen und ihr eigenes Schicksal bestimmen können.
Sie sagen uns, dass die weisse Führungsriege ihre Macht missbraucht, um uns von den Wahlurnen fernzuhalten und uns die Stimme zu nehmen.
Nie mehr. - Nie mehr!
Bei allem Respekt: Wir kümmern uns seit zwei Jahren um die Wählerregistrierung.
John,
Und an guten Tagen helfen uns unsere Gegner, indem sie einen Fehler machen.
Wir waren neun Monate in Albany und machten viele Fehler.
Und der Sheriff dort, Laurie Pritchett, machte keinen Fehler.
Er blieb gelassen, und die Festnahmen verliefen human. Er liess die Leute auf Bahren in die Polizeiwagen tragen,
Doch wir gehen so vor: Wir verhandeln, demonstrieren und leisten Widerstand.
Aktuell hat Johnson andere Sorgen und ignoriert uns so weit als möglich.
Wir können das nur ändern, wenn wir jeden Morgen auf einer Titelseite stehen und jeden Abend in den Nachrichten zu sehen sind.
Und dafür sind Zwischenfälle notwendig.
John,
Im Gerichtsgebäude befindet sich der Kern unseres Anliegens, das Büro für Wählerregistrierung.
Rassentrennung ist in diesem Land rechtswidrig, Sir.
Ich stehe heute hier, in der Wiege der Konföderation, um unser Volk an die Ziele unserer Gründerväter zu erinnern.
Ziele, die von Progressiven und Liberalen vergessen werden, zugunsten dessen, was sie "eine Welt im Wandel" nennen.
- Ja, nur was ist das Ziel, mein Freund?
Was ist, wenn ein Mann aufsteht und sagt: "Genug ist genug."
Und was ist mit den Menschen, die er angeführt hat?
Was tun wir, Ralphy?
Diese Zelle ist sicher verwanzt.
Das ist sie wohl.
Sie werden mich zugrunde richten, damit sie die Bewegung zugrunde richten können.
Sie tun es bereits.
"Seid ihr denn nicht viel mehr denn sie?"
Richtig.
Ach du Scheisse.
Geht es Ihnen gut?
Ich hätte einfach gerne Zeit gehabt, mich vorzubereiten.
Ich bin gerne vorbereitet.
- Ja, das verstehe ich.
Manchmal wünschte ich, ich wäre öfter an der Front.
Sie tun mehr, als Sie denken, Mrs. King.
Oh, bitte, Ms. Boynton.
Ich weiss, dass wir von einem grossen Volk abstammen, das der Welt die Zivilisation brachte.
Die haben Sie vorbereitet.
Sie sind bereits vorbereitet.
Hinter mir steht keine Armee mehr.
Ich habe nur mich und die Wahrheit.
Auf mehr berufe ich mich heute nicht.
Doch dass wir nicht einer Meinung sind, heisst nicht, dass ich der Feind bin.
Was möchten Sie den Leuten sagen, Sir?
Hier wurde viel getan. Das soll nicht zunichte gemacht werden.
Ich möchte diejenigen vertreten, die sich Gehör verschaffen werden, wenn der Pastor nicht bald bekommt, was er verlangt.
Weisst du, was er über uns gesagt hat, Coretta?
Im Fernsehen sagte er, die Weissen würden mich bezahlen, damit die Schwarzen wehrlos blieben.
Die Weissen würden mich bezahlen!
Wie konntest du das zulassen?
Was hat er tatsächlich verändert?
Ich bin müde.
Du hast recht.
Johnson wird nervös werden.
Er spielt denen in die Hände.
Sir?
Oh, Dr. King.
Worte reichen nicht aus, um Ihren Schmerz zu lindern, Mr. Lee.
Worte reichen nicht aus.
Doch eines kann ich Ihnen ganz sicher sagen.
Er sagte immer: "Opa." "Du wirst noch wählen, bevor du stirbst."
Er war immer anständig.
Jimmie ist tot.
Es tut mir so leid.
Wer hat Jimmie Lee Jackson ermordet?
Wer hat Jimmie Lee Jackson ermordet?
Wir wissen, dass ein Polizist unter Befehlsgewalt von George Wallace die Waffe auf ihn gerichtet und den Abzug betätigt hat.
Doch wie viele weitere Finger waren an diesem Abzug?
Wer hat Jimmie Lee Jackson ermordet?
Jeder weisse Polizeibeamte, der das Gesetz missbraucht, um zu terrorisieren.
Jeder weisse Politiker, der von Vorurteilen und Hass zehrt.
Jeder weisse Prediger, der aus der Bibel liest und vor seiner weissen Gemeinde stumm bleibt.
Wer hat Jimmie Lee Jackson ermordet?
Jeder schwarze Mann und jede schwarze Frau, die zusehen, ohne sich am Kampf zu beteiligen, während ihre Brüder und Schwestern gedemütigt, brutal behandelt und aus dieser Welt gerissen werden.
Doch heute, Jimmie, sind wir am Leben, und du bist gestorben, geliebter Bruder.
Welche erschwerenden Umstände und Demütigungen können wir im Kontext der Gesetzgebung in Angriff nehmen?
Niemand, den man kennt, ist eingetragen, nicht im Umkreis von 150 Kilometern.
Ein Marsch von Selma nach Montgomery als Protest und Erweiterung.
Ich fasse es nicht.
Das hatten Sie die ganze Zeit vor, oder?
Eine Tragödie in Selma anzetteln und etwas Grosses tun.
Warten, bis es einen Toten gibt und in die Hauptstadt marschieren.
Von Selma nach Montgomery sind es 80 Kilometer.
Ungeschützt sind Ihre Leute auf dem Land in Alabama Freiwild.
Es ist zu weit und zu gefährlich.
Was wollen Sie, Mr. President?
Von denselben Leuten, die uns wie Tiere verfolgt haben?
Lee, das scheint doch sehr gelegen zu kommen.
Vergessen Sie's, Lee.
Kommen Sie mir entgegen, Martin.
- Das kann ich nicht, Mr. President.
Können oder wollen Sie nicht?
Mr. President, wie ist es gelaufen?
Was kann ich zur Unterstützung tun?
Holen Sie J. Edgar Hoover.
King, Sie wissen, dass Sie ein Hochstapler sind und eine Belastung für alle Nigger.
Ihre Abschlüsse und Auszeichnungen werden Sie nicht retten.
Die amerikanische Öffentlichkeit wird erfahren, wer Sie wirklich sind. Eine böse, abartige Bestie.
Das war nicht ich.
Das war nicht ich, Corrie.
Ich weiss.
Ich weiss, wie du dich anhörst.
Ich habe mich an vieles gewöhnt.
Ohne die Dinge, die die Kinder haben könnten, nur weil es nicht gut aussehen würde.
Ich habe mich daran gewöhnt, wohl oder übel.
Aber an eins konnte ich mich nie gewöhnen: an den Tod.
An die ständige Anwesenheit des Todes.
Es ist für mich wie ein dichter Nebel geworden.
Manchmal sehe ich das Leben nicht mehr, weil dieser Todesnebel ununterbrochen über mir hängt.
Menschen drohen damit, dafür zu sorgen, dass kein Blut mehr durch die Adern unserer Kinder fliesst.
Das haben sie am anderen Ende der Leitung gesagt.
Wenn ich dir eine Frage stelle, sagst du mir dann bitte die Wahrheit?
Gut, denn ich bin nicht dumm.
Liebst du mich?
Ja, ich liebe dich, Coretta.
Liebst du eine der anderen?
Der Marsch muss um einen Tag verschoben werden.
Warum ?
Ich muss jetzt zu Hause sein.
Wir können in Selma losgehen, und du kommst am zweiten Tag dazu.
Es wäre falsch, die Leute zurückzuhalten, solange sie in Rage sind.
Ich weiss nicht recht, Andy.
Es wird alles klappen.
Einer geht mit.
Es kann lebensgefährlich werden, aber gemeinsam sind wir stark.
Das ist Alabama.
Es wurde darüber abgestimmt.
Bei diesem Marsch bist du allein, mit dem Herrn und seinen Jüngern.
Etwa 525 Schwarze gingen aus der Brown Chapel sechs Blöcke weit zur Pettus Bridge und über den Alabama River.
Es waren Junge und Alte, und sie trugen verschiedene Bündel, Bettzeug und Proviantbeutel.
Können Sie schwimmen?
Dort, wo ich herkomme, gibt es kaum Schwimmbäder für Schwarze.
Wir unterbrechen für eine Sondersendung von "CBS News".
Diese Versammlung ist rechtswidrig.
Löst sie innerhalb von zwei Minuten auf.
Geht nach Hause oder in eure Kirche.
Dieser Marsch wird nicht fortgesetzt.
Zwei Minuten...
Kann ich mit dem Major reden?
Es wird nicht geredet.
Major Cloud, können wir reden?
Vorwärts marsch!
Das sehen 70 Millionen Menschen.
Die ersten zehn oder 20 Schwarzen wurden umgestoßen, man hörte Schreie, sah sie fallen und Bündel und Taschen flogen über den Mittelstreifen.
Wer noch laufen konnte, floh.
Die weissen Zuschauer feuerten das Treiben vom Highway aus an.
Die Polizei trieb sie mit Körpergewalt und Schlagstockeinsatz zurück.
Plötzlich hörte man einen lauten Knall, es klang wie ein Schuss. Eine graue Wolke erhob sich Über den Polizisten und den Schwarzen.
Doch bevor die Wolke herunterkam, sah man mehrere Sekunden lang... alles ganz deutlich.
Man sah durch das Gas, wie 15 bis 20 Polizisten auf die Köpfe der Demonstranten einschlugen.
Die Schwarzen suchten Schutz, und die Weissen feuerten die Polizisten an.
Das Krankenhaus meldete Rippenbrüche, Kopf-, Arm- und Bein Verletzungen.
Und trotz einer Schädelfraktur führte John Lewis den Protestzug nach dem Zusammenstoss mit der Polizei zurück zur Brown Chapel.
Hey, wofür braucht ihr Waffen?
So gewinnen wir nicht.
Wir gehen zurück zur Brücke.
Wir beenden die Sache, versprochen, Ms. Amelia.
Wir marschieren noch einmal.
Dr. King, hier! Solange gegenüber den unbewaffneten Menschen aus Selma brutale Gewalt angewendet wird, solange sie mit Tränengas und Schlagstöcken wie Feinde im Krieg angegriffen werden, kann kein Bürger in diesem Land die Schuld von sich weisen, da wir alle Verantwortung für den Nächsten tragen.
Ich appelliere an alle Männer und Frauen, die an Gott und das Gute glauben, weisser, schwarzer und sonstiger Hautfarbe:
Wir brauchen Ihre Unterstützung.
Richter Johnson, Dr. Kings Aufforderung wurde landesweit ausgestrahlt.
Hunderte Menschen reisen durchs Land, um an dem Marsch teilzunehmen, vor allem Weisse und Angehörige des Klerus.
Die SCLC braucht einen Beschluss des Bundesgerichts, der den Behörden untersagt, nächstes Mal einzugreifen.
Ich soll die Befugnisse des Gouverneurs ohne ein Verfahren aufheben. Das passiert nicht ohne ordnungsgemäßes Vorgehen.
Dr. King wird den Marsch morgen anführen.
Ich stelle mich nicht ohne Grundlage gegen Wallace.
"Tausende fahren zum moralischen Kreuzzug."
Die SCLC hat heute Morgen Klage gegen Wallaces Befehl eingereicht.
Möchten Sie meinen Rat, Mr. President?
Müssen Sie fragen?
Geben Sie King seinen Marsch nach Montgomery.
Dann hat sich die Sache in Selma erledigt.
Diese Bilder gehen um die Welt, Lee.
Entweder King und Wallace hören auf, oder ich halte beide auf.
Ich bin im Auftrag des Präsidenten hier, um die Sache zu klären.
Bitte arbeiten Sie mit mir zusammen.
Wie wäre es mit einem Geschäft?
Was wäre, wenn ich Ihnen zusichern kann, dass die Regierung einen späteren Marsch unterstützt, wenn morgen abgesagt wird?
Die Entscheidung liegt bei Ihnen, Sir, nicht bei uns.
Sagen Sie mir, warum sind Sie hierhergekommen?
Ich bin überglücklich, dass wir hier zusammengekommen sind.
Abzug!
Wir drehen uns im Kreis. Es war seine Entscheidung, und wir unterstützen sie.
Ich weiss es nicht.
Es war keine Falle.
Es war falsch.
Beruhige dich, mein Bruder.
Mir ist es lieber, die Leute sind wütend auf mich, als dass sie verletzt werden oder sterben.
Und das habe ich mir selbst angetan, uns angetan.
Zu dieser späten Stunde sind meine Gedanken bei dir und allem, was du für diesen Kampf geopfert hast.
Ich bete für Urteilsvermögen und Orientierung auf unserem weiteren Weg.
Ich bete dafür, dass ich dem Vertrauen, das du einmal in mich hattest, gerecht werde.
Ich spüre auch oft den dichten Nebel, von dem du gesprochen hast, Carrie.
Nur du und unsere Familie, ihr nehmt den Schleier von mir.
In Liebe, Martin.
Er hat uns verraten.
Er rief, wir kamen, und er setzte seinen Aufruf nicht um.
Gott leitet einen.
Ich denke, so ging es Dr. King heute auf der Brücke.
Weisse Nigger.
Dr. King. Es wurde jemand verletzt.
Ein Pfarrer aus Boston.
Er ist weiss.
Jetzt weisst du, was es bedeutet, hier ein Nigger zu sein.
Tödlich.
Ich brauche ein Telefon!
Chicago! Detroit! Boston!
Ich wollte in Ruhe reden.
Ich weiss, Sie hatten Ärger mit Ihrer Gruppe. Es tut mir leid, dass unsere Bemühungen einen Bruch verursacht haben.
Ich weiss, wie schmerzhaft das ist, und es tut mir sehr leid, dass es so ist.
Ja. Es ist schmerzhaft.
Der Präsident gibt nicht nach, John.
Wir brauchen über die Proteste hinaus politische Macht.
Es kann nicht ewig so weitergehen.
Ich kann nicht so weitermachen.
Jessie war bewusstlos, aber sie schlugen einfach immer weiter auf ihn ein.
Ich verlor irgendwo auf dem Asphalt das Bewusstsein.
Ich war niedergeschlagen, doch dann kamen Sie.
Erinnern Sie sich an den Tag?
Wir erinnern uns nicht auf dieselbe Weise daran.
Was habe ich gesagt?
Wissen Sie, was Sie noch gesagt haben?
Ms. Cooper und Ms. Boynton sind da. Sie müssen vorbereitet sein.
Du bist da.
Ja, ich bin da.
Das freut mich.
Es kann nicht bestritten werden, dass diese Zwischenfälle passiert sind.
Die Schilderungen werden ein genaues Bild vermitteln von den grausamen Ereignissen, die sich in Selma zugetragen haben.
Gut. Fahren Sie fort.
Mr. King, Sie gingen auf die Brücke gegen Anweisung dieses Richters.
Sie missachteten bewusst den Richter und den Gouverneur.
Tausende Menschen kamen nach Selma, weil sie über das brutale Vorgehen empört waren, das von Beamten der Stadt Selma und dem Staat Alabama ausgeübt wurde.
Unserer Verfassung liegt zugrunde, dass das Ausmass der Versammlungsfreiheit und des Rechts, friedlich entlang des Highways zu demonstrieren und zu marschieren, im Verhältnis zu den Missständen stehen sollte, gegen die protestiert wird.
In diesem Fall sind die Missstände enorm gross.
Auf Wiedersehen, meine Herren.
- Harry chartert das Flugzeug.
Leider wurden all meine Manöver auf Eis gelegt, während die Sache gerichtlich geklärt wurde.
Sie wollten reden.
Sie demonstrieren für ihr Wahlrecht und dagegen, wie sie in Ihrem Staat behandelt werden.
Das ist Ihr Problem, Ihre Verantwortung, und es liegt in Ihrer Befehlsgewalt.
Mr. President, das sehe ich anders.
George, weshalb tun Sie das?
Weil sie nie zufrieden sind.
George, sahen Sie die Demonstranten, die meine Lady Bird nachts wachhalten?
Alles wird sich erledigen, und ich muss kein Gesetz ausarbeiten und das Thema vorantreiben.
Sie stimmen zu, dass sie das Recht haben?
Ich weiss, wer in Alabama bestimmt.
Ich habe über die Registrierbeamten keine rechtliche Gewalt.
Wir werden dann beide tot sein.
Es ist mir egal, was sie denken werden. Und Ihnen sollte es das auch sein.
Ich spreche heute Abend im Sinne der Menschenwürde und des Schicksals der Demokratie.
Manchmal kommen die Geschichte und das Schicksal zur gleichen Zeit am gleichen Ort zusammen.
So geschah es letzte Woche in Selma, Alabama.
Männer und Frauen, die lange unterdrückt wurden, protestierten dort friedlich gegen die Verweigerung ihrer Rechte als Amerikaner.
Selten offenbart ein Thema das, was Amerika in seinem Inneren ausmacht.
Das Thema der Gleichberechtigung von schwarzen Amerikanern ist so ein Thema.
Und dafür wurden viele von ihnen Opfer brutaler Angriffe.
In der Verfassung steht, kein Mensch dürfe von Wahlen ausgeschlossen werden aufgrund seiner Rasse oder Hautfarbe.
Um die Verletzung dieses Grundrechts zu beseitigen, reiche ich diesen Mittwoch ein Gesetz im Kongress ein, das alle unrechtmässigen Hemmnisse aufheben wird.
Das Gesetz wird Einschränkungen des Wahlrechts bei allen Wahlen abschaffen, auf Bundesebene, Bundesstaatenebene und Kommunalebene.
Wenn Wallace sieht, wie wir ankommen, ist keine Rede nötig.
Können Sie dafür sorgen?
Ich will nicht, dass das für Sie schiefläuft.
Wollen Sie sich nicht schützen?
Lassen Sie mich dafür sorgen.
Lassen Sie zu, dass wir Ihnen ermöglichen, das zu tun.
Ich bin nicht anders als andere Menschen.
Ich will ein langes und glückliches Leben führen.
Wir sind aus einem bestimmten Grund hier, gingen durch viele Stürme.
Doch heute scheint die Sonne, und ich stehe bald in ihrer Wärme neben freiheitsliebenden Menschen, die hart für dieses Ziel arbeiteten.
Sie sagten, sie würden uns aufhalten, und wenn es das Letzte wäre, das sie tun.
Wir sind hier, und niemand wird uns dazu bringen, umzukehren.
Wir machen uns diese Kraft mutig zu eigen und nehmen sie voller Leidenschaft in uns auf, dass ihr Widerschein ein tiefes Dunkel erleuchtet.
In unserer Gesellschaft wurde verzerrt, wer wir sind.
Von der Sklaverei, über die Reconstruction bis hin zu dem Abgrund, an dem wir nun stehen, immer haben mächtige weisse Männer die Welt regiert und armen weissen Menschen zur Beschwichtigung verdorbene Lügen aufgetischt.
Und wenn die Kinder des armen weissen Mannes klagen vor Hunger, der nicht gestillt werden kann, werden dieselben verdorbenen Lügen aufgetischt.
Lügen, die ihnen zuflüstern, dass sie sich ungeachtet ihres Schicksals zumindest in dem Wissen wiegen können, dass sie als Weisse Schwarzen überlegen sind.
Aber wir kennen die Wahrheit.
Wir kennen die Wahrheit, und wir bewegen uns von dieser Wahrheit zur Freiheit.
Wir verlangen, wie vollwertige Bürger behandelt zu werden.
Wir marschieren, bis das Böse und Dunkle dem Licht der Gerechtigkeit weicht.
JIM CLARK WURDE ALS SHERIFF ABGEWÄHLT. Seien es Jimmie Lee Jackson, James Reeb oder vier unschuldige, kleine Mädchen, die ermordet wurden, bevor ihr Leben begann.
"Rühmt ihn, Halleluja!
"Seine Wahrheit schreitet voran."
Zuerst die Regeln.
Du darfst es nie allein benutzen.
Am Anfang bewegst du die Planchette für jeden Spieler einmal im Kreis.
Dann sagen wir: "Treue Freunde sind wir zwei."
"Treue Freunde sind wir zwei."
Ist jemand hier bei uns?
Debbie, lass das!
Falls ein Geist hier ist, kann man ihn durch die Planchette sehen.
Es ist das Auge zur anderen Seite.
Falls jemand bei uns ist, soll er sich zu erkennen geben.
Was macht ihr hier?
Hau ab, Sarah!
Auf Wiedersehen.
- Laine, hey. - Deb.
Nur ging es diese Woche etwas stressig zu.
Wir kommen zu spät zum Spiel. Ja.
Ich komme gleich raus, gib mir kurz Zeit.
Was ist?
Nein, nichts dergleichen.
- Was dann?
- Nichts.
Debbie, sag es mir.
Erinnerst du dich an unser Spiel von einst, bei dem du wissen wolltest, was kommt?
Vor ein paar Wochen hab ich's benutzt.
Nur so etwas damit rumgespielt...
Es ist nur ein Spiel.
- So voll der Spasti.
Du hast recht, ich bin närrisch.
Hör mal, ich muss nicht unbedingt zum Basketballspiel.
Ich meine, meine Eltern kommen jeden Augenblick heim, ich mache einfach zu viel Drama. Alles ist bestens.
Willst du wirklich nicht mit?
Ich hab noch was zu essen übrig und mach's mir schön, aber morgen treffen wir uns, das steht fest.
Nein.
Ich habe eine Überraschung für dich.
Schau dir mal das hier an.
Du wolltest doch mit den Jungs zelten.
Schon, aber ich dachte nochmal drüber nach. So lange ohne dich wäre nichts.
Wo ist Debbie?
Also, wann gehen wir heute Abend auf die Party?
Ja, aber wenn ich allein aufkreuze, macht das keinen guten Eindruck.
Da tut sie wieder so, als gäbe sie nicht jedem den Laufpass.
Ich bin nun mal 'ne wählerische Tussi. Gott!
Was ist?
- Was ist los?
Es geht um Debbie.
Nona, kann ich mit dir reden?
Ich kann wohl nicht da rein.
Sie ist noch hier.
Sie ist genau da.
Hier.
Ich verstehe es einfach nicht.
Keiner von uns versteht es.
Wir werden es nie erfahren.
Hätte sie nur mit uns geredet, was immer es auch war.
Die Polizei sagt es, aber ich kann nicht glauben, dass sie...
Dass Carol sie so fand, ist einfach schrecklich.
Sie haben gepackt und wohnen bei mir.
Hier können sie keine Nacht mehr verbringen.
Pete.
Laine.
Ich habe Blumen dabei.
Laine.
Ich wollte einfach in ihrem Zimmer sein.
Schon gut.
All die Stunden, die ihr zwei hier verbracht habt.
Schon in der fünften Klasse hattet ihr euer College ausgesucht.
Sie machte immer Zeichnungen, wie unsere Wohnheimzimmer mal aussähen.
Alles war lila.
Ja, daran erinnere ich mich.
Ihre lila Phase.
Danke, dass du aufs Haus aufpasst, solange wir weg sind.
Ich weiß nicht, wann wir zurückkommen.
Hier.
Die Sachen hab ich für dich reingetan.
Sie wollte, dass du sie bekommst.
Erinnere dich stets an sie.
Ob du Gefühle hast oder nicht, die du deinem Freund zeigen willst...
Du meinst, ich empfinde nichts?
Im Moment weiß ich das nicht.
Muss das sein, Sarah?
- Dich rausschleichen.
Immer wieder Probleme schaffen.
Hör mal, ich will nur raus hier und diesen schlimmen Tag vergessen, ok?
Tut mir leid, aber du gehst nirgendwohin.
Es ist nicht deine Aufgabe, ständig um mich zu sein.
Mir wär's lieb, ich müsste nicht.
Ich komme schon klar, Dad.
Pass auf dich auf.
Wenn ich dort bin, simse ich.
Klar.
Siehst du hinten bitte nach der Poolabdeckung?
Ja, mach ich.
Nur etwas, das Debbie und ich vor Urzeiten benutzten.
Es war ein Scherz, oder?
Wir taten, als wäre es echt.
Wir stellten Fragen wie: "Hab ich einen heimlichen Verehrer?" "Werden wir immer Freunde sein?"
Solche Sachen.
Ich wusste nicht, dass sie eins hatte.
Ich habe so viele Fragen.
Laine, du kannst nichts dafür.
Wie soll man wissen, dass man das letzte Mal mit jemandem spricht?
Ich konnte nicht mal auf Wiedersehen sagen.
Ich weiß.
Pete.
Können wir miteinander reden?
Ja, klar.
Ich kam noch nicht dazu zu fragen, wie es dir geht.
Geht es dir gut?
Ich schätze schon.
Ich kann noch nicht ihre Voicemails löschen.
Ich höre sie mir ständig an. Es ist, als wäre sie noch da.
Sie hinterließ mir Nachrichten, schmiedete Pläne.
Fiel dir vor Debbies Tod irgendwas an ihr auf?
Was denn?
Dass sie sich anders verhielt.
Ja, etwas schien ihr Sorgen zu machen.
Hat sie je gesagt, was?
Ich simste ihr, sie ließ mich abblitzen.
Warum fragst du mich das alles?
Ich kann es wohl noch nicht akzeptieren.
Ich auch nicht.
Aber was du mir vor kurzem sagtest, dass du dich schuldig fühlst, das musst du dir nicht antun.
Hattest du je das Gefühl, mit einem geliebten Toten doch noch irgendwie sprechen zu können?
Gestern nanntest du es nur ein Spiel.
Wenn wir's benutzen und nichts geschieht, sprech ich nie mehr davon.
Aber ich will es versuchen. Macht ihr mit?
Sarah?
Sarah!
Was fällt dir ein, Laine?
Dass du ein Kind bist und der da nicht!
Da ich dich nicht alleinlassen kann, fährst du mit.
Hör zu, hier ist Debbie gestorben.
Wir müssen es hier benutzen.
Es ist ok.
Wir sind alle zusammen.
Wo machen wir es dann?
Da drin.
Ich hole das Brett.
Wie kann man überhaupt per Brettspiel mit jemandem reden?
So auf die Art: "Hey, kannst du mich hören?
- Ganz ruhig.
Was zum Teufel machst du hier, Mann?
- Also, benutzen wir es.
Man darf es nie auf einem Friedhof benutzen, darf es nie allein benutzen und muss immer auf Wiedersehen sagen.
Können wir endlich anfangen?
Ich glaube wohl nicht mal an diese Dinge, will es aber dennoch nicht berühren.
Bewegt die Planchette im Kreis, einmal für jeden von uns.
Und dann sagt diese Worte:
Falls jemand bei uns ist, soll er sich bitte zu erkennen geben.
Ist hier jemand bei uns?
Das ist ein Scherz.
Möchtest du uns etwas sagen?
Die Nachricht lautet: "Hallo, Freund."
Hallo, Freund.
Als ich gestern hier war, warst das du?
Wer ist da?
Debbie.
Hören wir jetzt auf.
Debbie, hätte ich etwas tun können?
Warst das wirklich du?
Laine, mach weiter.
Uns allen.
- Laine!
Es ist nur ein Spiel.
Es könnte Laine gewesen sein.
Vielleicht ist es etwas, das sie wirklich brauchte.
Vielleicht hat sie es nicht mal bewusst getan.
Was, wenn sie mir etwas sagen will?
Oh, mein Gott!
Ich sah etwas im Spiegel und erhielt von hinten einen Stoß.
Was?
Du willst einfach glauben, dass es wirklich Debbie war.
Du warst dabei.
Es war seltsam, oder?
Ja, es war seltsam.
Aber ich weiß nicht, ob es was bedeutet.
Laine, du hast ihr auf Wiedersehen gesagt.
Ich konnte gestern Nacht nicht schlafen.
Wir müssen nicht darüber reden.
Iz, ich weiß, du wolltest nicht dort sein.
Vergessen wir das Ganze einfach, ja?
Nona, was machst du da?
Diese Dinge solltest du nie anrühren.
Du hast es benutzt, nicht?
Nur einmal.
Wer ist da?
Hey, nimmst du noch den Müll mit raus?
Danke dir.
Hallo, Isabelle.
Wo?
Nein, es klingt überhaupt nicht verrückt.
Wir sagen uns einfach das, was wir glauben wollen.
Sarah?
- Warst du das?
- Nein, ich dachte, du warst es.
Los!
Ok, sei einfach still.
Sarah, bleib, wo du bist, ok?
Isabelle hat gezittert, als ich sie letzte Nacht abholte.
Haben wir es alle gesehen?
Debbie will uns kontaktieren.
Was sie wohl will?
Um das zu erfahren, müssen wir sie fragen.
Ich finde, wir sollten die Worte gemeinsam sagen.
Treue Freunde sind wir hier.
Euch nahe Geister rufen wir.
Falls jemand bei uns ist, soll er sich zu erkennen geben.
Kannst du uns ein Zeichen geben?
Bist du hier?
Kommt schon, Leute.
Du hast dich nicht selbst getötet, oder?
Ich wusste es.
Debbie, wenn du's nicht warst, wer tat es dann?
JA Wer war es?
Wer hat dir das angetan?
Debbie, warum antwortest du uns nicht?
Ich habe eine Frage.
Bei unserer ersten richtigen Verabredung sagten wir allen, auf den Jahrmarkt zu gehen, aber wo gingen wir wirklich hin?
Erinnerst du dich daran?
Was ich zu dir sagte?
Das ist nicht Debbie.
Wie meinst du das?
Bist du es, Debbie?
Wer zum Teufel ist es dann?
Oh Gott. Sprachen wir denn mit Debbie?
Laine, wir können aufhören.
Als Debbie das Ouijabrett benutzte, kontaktierte sie dich?
D.Z., wo bist du?
Der Stuhl.
Ich sehe nichts.
Leute, ich denke, wir sollten das Haus...
"Lauft?"
- "Sie kommt".
- Wer kommt?
"Mutter".
Wir benutzen das Brett nicht mehr.
Debbie benutzte es, und jetzt ist sie tot.
Operation sauberes Haus.
Ich putze den Dachboden!
Gott.
Ich sage es, wie es ist: Spaß gemacht hat es nicht.
Das war auch noch dabei.
Sie fand es bei sich im Haus.
Gefällt mir mein Fund?
Sie hat es allein benutzt?
Wie du weißt, hat es unsere Gemeinde in den letzten Wochen schwer getroffen.
Erst das mit Debbie, jetzt mit Isabelle.
Wenn man einen Nahestehenden verliert, kann man immer Hilfe finden.
Dein Wohlbefinden ist uns wichtig.
Hier drin gibt es sehr, sehr hilfreiche Informationen, wie man mit Verlusten umgeht und sich wieder fängt.
Sie wissen überhaupt nicht, wovon Sie reden.
- Laine, wir wollen dir nur helfen.
Ich weiß, und ich werde mir nie vergeben.
Dieses Ding verfolgt uns, wo wir auch hingehen, es beobachtet alles, was wir tun.
Es hat es auf uns abgesehen.
Wer ist als Nächster dran?
Hey, ich brauche dich.
Wir sind aufeinander angewiesen.
Ich glaube, hier hat Debbie es gefunden.
Laine, alles in Ordnung?
Pete.
Pete, nimm das hier.
Laine!
Hey, das ist die Familie.
Aus irgendeinem Grund ist sie noch mit dem Haus verbunden.
Den Fotos nach würde ich sagen, das ist späte 40er, frühe 50er Jahre.
Ich kann's versuchen.
Wir müssen herausfinden, wer sie sind.
Ich fand diesen alten Artikel.
Doris Zander.
D.Z. Das ist sie.
Hör zu, Pete.
Wegen ihres Verschwindens fiel der Verdacht auf die Mutter.
Wer ist das andere Mädchen auf den Fotos von ihnen?
Doris hatte eine Schwester.
Und sie könnte noch leben.
Kann ich Ihnen helfen?
Ich möchte jemanden besuchen.
Danke.
Man sagte mir, meine Nichte wäre zu Besuch.
Ich habe keine Nichte.
Mein Name ist Laine.
Ich will Sie über ihre Schwester Doris befragen.
Doris.
Meine beste Freundin Debbie wohnte in Ihrem alten Haus.
Ich glaube, in dem Haus ist ein Geist.
Mich würde es nicht überraschen, wenn es noch mehr gäbe.
Ich fand Fotos von Ihnen und Ihrer Schwester.
Bitte bring sie mir.
Ich habe das Gesicht meiner Schwester schon sehr lange nicht mehr gesehen.
Zumindest nicht ihr reales Gesicht.
Mutter hat ihr das angetan.
Meine Mutter übte die Kontaktaufnahme mit dem Jenseits.
Wenn Übung vervollkommnet, muss sie verdammt gut gewesen sein, je nachdem, wie man es sieht.
Das alles hat sie fasziniert.
Den Geistern.
Sie setzte Doris ein.
Und dann geschah etwas mit Mutter.
Die Geister verzehrten Mutter.
Sie wurde wahnsinnig.
Und so tat sie Doris das an.
Ihren Lippen.
Die Geister sollten schweigen.
Und dann wurde Doris vermisst?
Vermisst.
Und danach tat ich, was nötig war, um Mutter aufzuhalten.
Deshalb bin ich hier.
Aber das heißt nicht, dass Mutter nicht mehr ist.
Du sagtest, du hättest sie gesehen.
Zwischen ihnen besteht eine Verbindung.
Die Energie nimmt zu, und sie lässt sich nur schwer aufhalten.
Mutter hatte einen Geheimraum.
Im Keller. Nach Doris' Ermordung verschloss sie ihn.
Was muss ich tun?
Der Raum soll hier wo sein.
Pete, nimm das mal weg.
Das ist verrückt, Laine.
Was?
Der Schatten.
Trevor!
Trevor!
Sarah, du musst mir helfen!
Nein, nein, nicht jetzt.
Na los.
Seid ihr wohlauf?
Wo ist Laine?
Ok, an unsere zukünftigen Ichs. Ich hoffe, wenn wir uns das ansehen...
Debbie?
Meine zähe, kleine Nichte.
Ich habe alles genau befolgt.
Mutter muss zurückgekommen sein, denn jetzt ist mein Freund Pete tot.
Sie ist frei.
Sie haben mich belogen.
Auch ich habe die Stimmen gehört.
Sie sagen einem die herrlichsten schrecklichen Dinge.
Du wirst sie ebenfalls hören, Kleine.
Du wirst sie noch bald genug hören, denn dich wird sie auch kriegen.
Sie wird ihr Versprechen halten!
Eine hergestellte Verbindung zu einem Geist ist nur schwer zu trennen.
Das Brett ist nur der Leiter.
Ich rufe Trevor an.
Danke dir.
Warte.
Sarah?
Laine?
Trevor ist schon da.
Trevor!
Wo ist er?
Trevor?
Nein!
Hol das Brett.
Sarah!
Vor dem Tod kommt man wohl nie zum Abschiednehmen, und vielleicht ist das auch besser so.
Im Alter von 26 Jahren wurde Ludwig van Beethoven taub, was seiner Karriere als erfolgreichem Konzertpianisten ein Ende setzte.
Durch so eine Kleinigkeit wollte er sich nicht seine Musikerkarriere nehmen lassen und so wurde mein Kumpel Ludwig Komponist.
Und der neue Job passte ihm gut.
Dann verliebte er sich ins Lehren.
Jetzt verbringt er seine Tage in der Moshpit seiner Englischklasse.
Oder meine Mom, ein Riot Grrrl, die ihre Berufung darin fand, in Teilzeit im Reisebüro zu jobben und in Vollzeit Supermom zu sein.
Heute mosht sie nur noch mit Teddy.
Rutsch mal, Kumpel.
Und dann bin da noch ich.
Dabei hatte ich keine Ahnung.
Dein Kaffee, Maestro.
Vergiss es.
Man gibt niemandem Crack, der schon auf Speed ist.
He, hast du das gesehen?
Gestern bekam ich einen Google Alert.
Alle seine Wünsche werden wahr.
Ich sage nur, wenn ihr euch vermisst, ist es OK, sich zu melden.
Jetzt ein Update zu den Schneestürmen und Schulschließungen.
Mach mal lauter.
Heute gibt es schneefrei.
School's out forever!
Hast du wirklich eben Alice Cooper zitiert?
Mein Sohn, habe ich dir nichts beigebracht?
Ihr wollte alle ohne mich schwänzen?
Aber manchmal muss man ein wenig nachhelfen.
Schlimm, mit diesem Husten zur Arbeit zu gehen und meine Keime zu verteilen.
Wenn man jemanden trifft, der schon der Mensch ist, der er werden soll, kennt ihr das?
So war Adam.
Was für ein Fach war das?
Komposition für Fortgeschrittene.
Was macht sie da?
Sie ist noch fortgeschrittener.
Ich glaube, es sind schon alle weg.
Und übrigens hat dich dieser Rockertyp Adam total abgecheckt.
Adam Wilde hat mich beim Streben gesehen?
Er sah dich beim Selig-sein und stand drauf.
Nein, tut er nicht, Kim.
Mach kein Foto von ihm, Kim.
Ich bin doch kein Amateur.
Gern geschehen.
Ich bin Adam.
Ich wei...
Hallo.
Schon.
Es ist chinesisch.
Ich habe Karten für ein Cellokonzert.
Echt?
Es ist diesen Freitag.
Ich könnte dich abholen.
Dazu ist es zu spät.
Ich habe dich entdeckt.
Oh, mein Gott!
Was?
Es gibt zwei Arten von Mädchen, Mia.
Viel glücklicher.
Ich bin völlig vogelfrei.
Was machen wir heute?
Wir können Henry, Willow und das Baby auf der Farm besuchen.
Bei meinen Eltern zum Essen reinschneien?
Mia, kommst du mit?
Ich weiß nicht.
Ich muss noch den schwierigen Teil der Beethoven-Sonate üben. Und letzten Freitag gingen die Briefe raus.
Da kann man ja gar nicht zusehen.
Wer weiß, um wie viel Uhr heute die Post kommt?
Wie viele Schneetage verbringen wir noch gemeinsam?
Spielst du echt den Schuld-Joker aus?
Schatz, Schuld und Bestechung sind der Leim, der Eltern und Teenager seit Generationen zusammenhält.
Kämpfe nicht gegen die Tradition an.
Na gut.
Teddy, hör dir Iggy auf deinem iPod an.
- Ja, Sir.
Ich wähle Ludwig van Beethoven.
Überraschung.
Dads Band hieß Nasty Bruises.
Peinlich, ich weiß.
Sie waren in unserer Stadt sowas wie berühmt.
Und eine Weile dachten alle, sie würden bekannter werden.
Das war mein Kindergarten.
Cellos sind irre teuer.
Also borgte ich mir ein schlechtes aus der Schule.
Genau deswegen konnte ich mich nie fortpflanzen.
Amen, Schwester.
Aber was mich wirklich süchtig machte, war das Gefühl in meiner Brust.
Es war, als würde mein Herz mit dem Cello schlagen.
Soll ich ihr sagen, sie soll es gut sein lassen?
Nein.
Woher sie das nur hat.
Aber hauptsächlich wegen dem Sex.
Das ist vermutlich nicht ihre Motivation.
Das haben wir geschaffen.
Ist es nicht erstaunlich, wie das Leben im einen Moment so und dann plötzlich ganz anders ist?
Und wie aus dem Nichts...
Mom!
Teddy!
Nein!
Wach auf!
Traumateam bereithalten.
Glasgow-Koma?
Wieso braucht ihr ein Traumateam?
Teddy!
Halt durch, Baby.
Wir sind bald in Portland.
Dein Schrank ist furchteinflößend.
Ich will nicht mal gehen.
Ach komm, er ist nur ein Junge, Mia.
Ja, aber der Erste, mit dem ich auf ein Date gehe, vielleicht, und ich weiß nicht, ob ich lässig oder chic gehen soll...
Zieh etwas an, worin du dich wohlfühlst.
Ich glaube, ich muss kotzen.
Lieber vorher als währenddessen.
Schicker Anzug.
Du beeindruckst mich jetzt schon.
Ich habe Ihre CDs.
Du bist der Richtige.
Adam ist hier!
Sie war das erste Groupie von Nasty Bruises.
Deine Eltern scheinen recht cool.
So heißt es gemeinhin.
Im Ernst, ich respektiere jeden Musiker, der auf der Bühne derart alles gibt.
Sie war großartig.
Ich fand jede Minute hinreißend.
Also, Hall, wie geht deine Geschichte?
Wie konnten Eltern wie deine ein Kind wie dich bekommen?
Ich sollte auf jeden Fall zum Rocker werden.
Nein, aber im Ernst.
Meine Mom ist so eine taffe Nudel und mein Dad so extrovertiert und ich habe Beethoven und das Cello gewählt.
Als ich acht war, sah ich ein altes Video mit den Ramones, wie sie I Wanna Be Sedated spielten.
Es war, als ob mein Kopf explodierte.
Ich dachte: "Ich muss lernen, Gitarre zu spielen."
Also gab mir mein Onkel eine alte Fender.
Ja, das Ding hat mir das Leben gerettet.
Die Tickets stammten nicht von einem Freund der Familie, oder?
Das waren zwei Wochen Trinkgeld vom Pizza ausliefern.
Warum?
Warum ich?
Weil ich dir gern beim Spielen zusehe.
Du hast hier an der Stirn so eine Falte.
Warum habe ich das Gefühl, du wirst mein Leben durcheinander bringen?
Das hat noch keinem geschadet.
Eine Woche später lud mich Adam zu einem Konzert seiner Band ein.
OK.
Danke und gute Nacht.
Auf welche Bands stehst du noch?
Hauptsächlich auf klassisch.
OK.
Dann setzen wir dich vorher ab.
Adam, küss sie und komm endlich, Mann.
Komm.
Alles OK.
Ihr beiden habt viel gemeinsam.
Wart ihr mal zusammen oder...
Zum Beispiel stehen wir beide auf Mädchen.
Sie ist mit Astrid zusammen.
Ja, ich weiß.
- Dad?
- Tut mir leid.
Deine Eltern sagen, du kannst gehen, aber du willst nicht oder...
Ich habe das Gefühl, ich werde krank.
Ach so.
Sag Bescheid, wenn es dir besser geht.
Bis bald.
Vielleicht tue ich das.
Das war in sehr vieler Hinsicht falsch von dir.
Sie sollte keine Angst vor diesen Leuten haben.
Sie sind wie wir.
Eben.
- Was haben wir?
- Gehirnquetschung, Ausmaß unbekannt.
- Und eine innere Blutung.
Der Rest der Familie ist unterwegs.
Ultraschall, Röntgen, Bluttest, Blutgruppe, Blutkonserven suchen.
Verzeihung, ich muss nach meiner Familie sehen.
Kathleen Hall, Dennis Hall und Theodore Hall?
He, das wollte ich mir ansehen.
Milzriss, wir müssen uns beeilen.
Wir bringen Mia Hall in den OP1.
Los, bringen wir sie hin.
Milz entfernen, Lungen punktieren und sehen, was die Blutung verursacht.
Wenn sie leben will, muss sie kämpfen.
Bitte, redet mit mir!
Werde ich sterben?
Ist es das?
Ich verrate dir das Geheimnis, Kleine.
Du kontrollierst die ganze Sache hier.
Ob du lebst oder stirbst, das liegt ganz bei dir.
Was an Kampfgeist in dir steckt, musst du jetzt rausholen.
Wir werden viel mehr brauchen.
Einer ihrer Elternteile ist unterwegs in den OP 4.
Dad?
Wir müssen die Schwellung verringern.
So ein schlimmer Autounfall, er hatte echt Glück.
Wollen wir ihn reinlassen?
Ich hatte Hunger.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Ich komme aus der Doppelschicht und muss schlemmen.
Ich stopfe mir Dim Sum für zwei rein.
Schön, dich zu sehen.
Wenn du es richtig anstellst, kannst du Stammgast werden.
Komm.
- Der Typ von Dead Moon.
- Andrew Loomis.
Und der Kerl von The Wipers, Sam Henry.
Gutes Argument.
Mia, dein Freund kennt seine Punkrock-Historie.
Danke.
Irgendwas hat mich gestochen.
Wer macht denn sowas?
Eine Biene?
Das ist das Einzige, was ich bei den Pfadfindern gelernt habe.
Hab ihn.
Viel sexier als eine Pinzette.
Du solltest öfter gestochen werden.
Weiter sind wir leider noch nicht gekommen.
Mir gefällt deine Denke, Hall.
Adam?
Ich komme rauf.
Nein, das geht nicht.
Ich dachte, du wärst nach Hause gegangen.
Ich habe mich verlaufen.
Hast du das mit dem Bienenstich bei den Pfadfindern gelernt?
Nein, das war voll erfunden.
Ich wollte nur vor den Freunden deiner Eltern an deiner Hand saugen.
Was wolltest du mir sagen?
Das war heute klasse.
Ihr seid wie eine echte Familie.
Glaub mir, das war nicht immer so.
Als ich klein war, ging es sehr chaotisch zu.
Sie waren lange auf, also war ich auch lange auf.
Und Dad war wochenlang auf Tour.
Sie kriegten es erst auf die Reihe, als Teddy auf die Welt kam.
Sie haben keinen Anteil an meinem Leben.
Ich erinnere mich nicht, dass sie je zusammen aßen, ehrlich.
Und wenn man den Alten finden will, das dauert eine Weile.
Adam.
Aber das ist es eben, du bist nicht allein.
Jetzt nicht mehr.
Warte.
Ich will es langsam angehen, ja?
Ich liebe langsam.
- Ist genug Platz?
- Darunter bitte etwas mehr.
Sie operieren seit Stunden und sind noch lange nicht fertig.
Ich muss meine Familie finden.
Kim?
Kim, warte!
Wir müssen rausfinden, was hier los ist.
Verzeihung, ich heiße Estelle Hall.
Unser Sohn, Denny Hall, seine Frau und die beiden Kinder hatten heute morgen einen Autounfall, wir möchten erfahren, wie es ihnen geht.
Es tut mir sehr leid, was geschehen ist.
Ich konnte noch nicht mit den Ärzten sprechen, aber ich weiß, Mia und Dennis sind noch im OP.
Sie werden wohl in die Intensivstation kommen.
Über Kathleen gibt es im System noch keine Informationen.
Henry und Willow sind unterwegs.
Ich habe Adam aufs Band gesprochen, aber ich habe noch nichts gehört.
Es gibt zwei Arten von Menschen, Kim.
Es riecht, als hätte Weihnachten in deine Tasse gekotzt.
Damit habe ich kein Problem.
Also, Adam.
Ist es umwerfend?
Es fühlt sich überwältigend an.
Aber...
Erstens hasse ich es, zu seinen Konzerten zu gehen.
- Magst du seine Musik nicht oder...
- Ich liebe seine Musik.
Er schreibt fabelhafte Lieder und...
Wie ein Fisch auf dem Trockenen?
Wie ein Fisch auf dem Mars.
Komm, du fürchtest dich nicht vor seinen Freunden, sondern vor ihm.
Ich meine, er ist älter, spielt in einer Band.
Bis auf das letzte Stück.
Aber wenn es ernst wird, dann sei nicht eine der Freundinnen, die nur in der 1. Person Plural spricht.
"Wir mögen nur Quinoa."
Wenn du je zu so einem Mädchen wirst, erschieße ich dich.
Oder Patti Smith oder Joan Jett.
Wird das ein Projekt für Sozialkunde?
Nein, es ist für Halloween.
Heute Abend, mit Adam.
Oh, du gehst als Rockerin.
Dann lebst du einfach dein Leben weiter.
Es ist zwar nicht dein Ding, aber probier doch aus, wie sich chaotisch und im Moment anfühlt.
Es könnte überraschend sein.
He, Adam.
Selber Mensch.
Ich bin Beethoven.
Ludwig.
Komm, wir gehen.
Was geht, Adam?
Prost.
Lauf nicht mit einem Ich-Imitator davon.
Ich versuche es.
Viel Spaß.
Mein Gott, Mia.
Gib mir wenigstens deine Gestellnummer.
Meine Damen und Herren, Willamette Stone!
Endlich hast du es kapiert.
Nein, komm schon.
Gefalle ich dir, wie ich heute Abend bin?
Besser als die normale Mia.
Du weißt schon, mit der Frisur und dem Make-up und der Kleidung.
Mia, deine Kleider sind mir scheißegal.
Verstehst du nicht?
Die du jetzt bist, ist dieselbe, in die ich gestern verliebt war.
Dieselbe, in die ich morgen verliebt sein werde.
Was ist das für ein Haus?
Es ist eine alte Bootswerkstatt.
Eines Tages werden die Band und ich sie restaurieren und wir werden hier proben und aufnehmen.
Es ist perfekt.
Und du bist es auch.
Adam.
Also gut, zieh deine Jacke aus.
Wir haben vier Saiten.
Und würde ich Glissando spielen, fühlte es sich so an.
Und würde ich Pizzicato spielen, wäre es so.
Und würde ich Forte spielen...
Ich kenne Forte.
Wie geht es dir, meine Schöne?
Ich sagte denen, ich will dich nicht verlassen.
Ich lasse dich nicht aus den Augen.
Hier ist noch jemand von dem Unfall, Schwester Davis.
Oh, mein Gott, George.
Wird er wieder gesund?
Dad?
Ich schreibe nur noch die Anweisungen, dann gehört sie euch.
Teddy.
Der beste Platz in diesem Laden.
Geht es dir gut?
Ich rühre mich nicht von deiner Seite.
Sie sagen, er hat das Schlimmste überstanden.
Sie legten ihn hier rein. Ich kam her, bevor ich nach Kat und Den sehe...
Sie haben nicht...
Entschuldigt mich.
Du gehörst jetzt mir, Teddy.
Und egal, was passiert, ich werde dich nie verlassen.
Wir schaffen das.
Adam.
Du bist gekommen.
Du musst kämpfen.
Mit Adam zusammen zu sein war wie fliegen lernen.
Es war aufregend und beängstigend gleichzeitig.
Jener Frühling war eine magische Zeit.
Adams Band spielte in größeren Clubs und auf Festivals in verschiedenen Städten.
Nach seinem Abschluss wurden sie noch häufiger gebucht.
Im Herbst wurden die Plattenfirmen auf sie aufmerksam.
Auch auf mich wurden die Menschen aufmerksam.
Ich war die erste Highschool-Schülerin überhaupt, die man einlud, beim Herbstkonzert des Colleges solo aufzutreten.
Und Adam war zwar oft weg, aber wir verbrachten jede Sekunde zusammen, wenn er hier war.
Ich stecke noch ein ganzes Jahr in der Schule fest.
Es wird schnell vergehen.
Willst du dich noch immer in Lewis Clark bewerben?
Ich brauche einen Studienplatz mit Stipendium.
Vielleicht können wir Nachbarn werden.
Oder wir verkürzen die Wege und ziehen zusammen.
Wirklich?
Das klingt perfekt.
Sir, Sie dürfen da nicht hinein.
Sir, Sie dürfen nicht da rein.
Sie müssen sich beruhigen.
Kommen sie, lassen Sie ihn rein!
Muss ich die Sicherheit rufen?
Juilliard?
Sieh im Computer nach, wie immer, welche Anforderungen sie stellen.
Es ist angeblich die beste Schule, die es gibt.
Sicher, aber sie ist am anderen Ende des Kontinents.
Lewis Clark bieten ein klasse Studium für die darstellenden Künste.
Außerdem spielt sich mein ganzes Leben hier ab.
Vermisst du deine Band?
Woher kommt das denn jetzt?
Du sagtest immer, du hast die Band verlassen, um ein besserer Dad zu werden.
Aber du warst ein super Dad, als du noch in der Band warst.
Du musstest nicht etwas aufgeben, was du so liebst, nur für uns.
Nein, Kleines, ich habe nichts aufgegeben.
Ich habe das Abenteuer erlebt und dann war es Zeit für ein neues Abenteuer mit euch.
Manchmal wählt man im Leben und manchmal wählt das Leben dich.
Siehst du.
Vielleicht New York.
Ich muss dir etwas sagen.
Ich muss mir anhören, was du mir sagen musst.
Ich werde alle diese Platten kaufen.
Mach mal langsam mit den Spendierhosen.
Dad, ehrlich, wie war das?
Das sagst du zu allem.
Tut mir leid.
Ich habe es nicht so gemeint.
Das bringt nichts.
Ich bin nicht gut genug.
Ich fand die letzte fantastisch.
Wirklich?
Ich finde, ich könnte besser sein.
Dann tun wir es.
Ich vermisse dich jedes Mal, wenn du fährst.
Ihr werdet bei City Limits so richtig abräumen.
Kannst du wirklich nicht kommen?
Ich bringe dich bestimmt im Gitarrenkoffer unter.
Ich würde schon, aber ich muss zur Schule.
Und Abfahrt.
Ja, das Leben auf der Straße.
Mach nicht so ein Gesicht.
Wenn man vom Teufel spricht.
Ja, sie geben gerade eine Party für uns.
Ich vermisse dich.
Warte.
Pardon.
Mia, warte.
Uns erstes Konzert in der Stadt seit dem Vertrag.
Ich habe mich an der Juilliard beworben.
- Was?
- Ja, das ist eine geniale Schule.
Ja, ich weiß, was die Juilliard ist.
- Ich habe es einfach probiert.
Warum hast du mir das nicht erzählt?
Ich wollte, aber dann dachte ich, ich sage es, wenn es real wird.
Ja, ich komme eh nicht rein.
Aber es ist schon ein Riesending, dass ich vorspielen darf.
Das schaffen die meisten nicht.
Das Konzert bei ihrer Rückkehr war anders als alle vorherigen Gigs.
Sie waren knackiger, besser und selbstbewusster als je zuvor.
Und Adam schien, nun, als würde er zu einem richtigen Star.
Hat dir die Show gefallen?
Ihr wart wahnsinnig gut da oben.
Ja, ich bin froh, dass du da bist.
Natürlich bin ich da.
Ja, klar.
Wenn dir so langweilig ist, dass du lesen musst, hättest du daheim bleiben sollen.
Ich versuche nur, zu lernen.
Was soll das alles?
Wir wurden in letzter Minute für Shows in Seattle gebucht.
Wir müssen heute Nacht weg, also...
Schwer zu sagen.
Wie du mir von der Juilliard erzählt hast?
Und übrigens habe ich von der Tour erst heute vor dem Konzert erfahren...
Warum? Weil du 4800 km entfernt studierst?
Von dem du mir nicht mal was erzählt hast, Mia.
Spinne ich oder sagtest du, eine gemeinsame Wohnung wäre perfekt?
Schon gut.
Selbst wenn ich nach Juilliard gehe, gibt es einen Weg.
Süßer, wir können SMS schreiben und Skypen...
Aber Skype löst ja alles, oder?
Du bist so naiv.
Du weißt nichts über die Welt.
Ich glaube nicht, dass du so was sagst.
Adam! Sorry, Kumpel, wir müssen los, wenn wir vor Sonnenaufgang im Motel sein wollen.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Vielleicht habe ich Angst, dich zu verlieren!
Schön, aber du bist es, der jetzt in den Van steigt.
Ja, egal.
Mia ist noch bewusstlos.
Die Lungenärzte machen Untersuchungen, um zu sehen, ob wir die Beatmung weglassen können.
Das sind also gute Neuigkeiten?
Wenn sie selbstständig atmen kann.
Bei Komapatienten sind die ersten 24 Stunden kritisch.
- Das wird ein Spaß!
Ich dachte, du solltest in Seattle sein.
Heute ist kein Konzert, ich dachte, ich fahre für den Tag hierher.
Was ist das?
Es ist die Decke.
Ich habe sie dahin geklebt.
Das ist beeindruckend. Ja.
Was willst du, Adam?
Du kannst nicht einfach so aus meinem Leben verschwinden und auftauchen, wie es dir gefällt.
Du wirst mich nicht verlieren.
Adam, ich liebe dich.
Aber die letzten paar Tage waren brutal.
Alles Gute zum Geburtstag.
Es ist ein Cello und eine Gitarre.
Verstehst du?
Gott, ich hasse dich.
Komm schon. Was war das für ein Moment?
Es gab einen Abend.
Als wir mit den Auftritten anfingen.
Vor dem Konzert überredete Liz mich, für sie im Schnapsladen ein Red Bull zu kaufen.
Also ging ich rein und so ein Besoffener stand da und kaufte eine Flasche Jack.
Und ich blieb stocksteif stehen.
Und er sah mich direkt an und ging raus.
Keine Ahnung, wer ich war.
Scheiße, Adam.
An dem Abend spielte ich wie ein Besessener.
Bis jetzt.
Bis du kamst.
Wie soll ich die Kraft finden, zu bleiben?
Wie würde es sich anfühlen, als Waise aufzuwachen?
Nie mehr zu riechen, wie Dad Pfannkuchen backt?
Nie mehr neben Mom zu stehen und leise beim Abwasch zu plaudern?
Aber wie kann ich gehen?
Die Schwester sagt, ich steuere das alles.
Und das ängstigt mich mehr als alles andere.
Mia Hall.
Viel Glück.
Danke, dass du mich gefahren hast, Opa.
Ich meine, das war...
Danke.
Nun, das tut es.
Du warst furchtlos.
Du hast dir die Seele aus dem Leib gespielt.
Dein Dad hatte es auch, aber ich habe es ihm nie gesagt.
Ich habe nie allzu viel Aufhebens um seine Musik gemacht, und ich will bei dir nicht denselben Fehler machen.
Wenn Juilliard dich nicht nimmt, sind sie dort Narren, denn was du da oben gemacht hast, war Zauberei.
Danke, Opa.
Das war ein sehr schönes Lied, Adam.
Geben sie dir ein volles Stipendium?
Ich war wohl nicht schlecht.
Es war, als wäre ich besessen und die Musik... Sie strömte aus mir heraus.
Das hätte ich gern gesehen.
Ja, ich auch.
Endlich einmal hatte ich das Gefühl, ich kann das schaffen.
Warum hast du mich danach nicht angerufen, um anzugeben?
Ich weiß, das hätte ich tun sollen, aber...
Wieso hast du noch nie ein Lied für mich geschrieben?
Ich kann nicht gut über Sachen schreiben, die mich glücklich machen.
Wenn du ein Lied willst, musst du mich betrügen oder so.
Aber wenn sie dich nehmen, ist die Entscheidung schon gefallen, nicht?
Wäre ich es, du würdest mich gehen lassen.
Ja, gewissermaßen habe ich dich schon gehen lassen.
Du gehst auf deine eigene Juilliard.
Ja, ich weiß.
Aber ich bin noch hier.
Ja, ich auch.
Da bist du ja.
Ich habe dich überall gesucht.
Dein großer Auftritt wurde wohl abgesagt, was?
Mir doch scheißegal.
Ich verstehe.
Am ersten Tag, Mann.
Am ersten Tag, als ich an dem Raum vorbeiging und sie spielen sah. Das war's.
Gott, ich bin so ein Arschloch?
Ich weiß nicht.
Die Briefe gingen am Freitag raus.
Ich glaube, sie sollte es heute erfahren.
Gehen wir.
Was jetzt?
Sie liegt da unten und stöhnt und schreit und überall ist Blut!
- Scheiße! - Los!
Junger Mann, ich sagte doch, Sie dürfen hier nicht rein.
Bitte, ich will nur deine Berührung spüren.
Das dürfen Sie ihm nicht antun!
Ich habe es auf die nette Art versucht.
- Was ist hier los?
- Sie wollten auf Intensiv einbrechen.
Ja, weil Schwester Jabba uns Mia nicht sehen lässt.
Ich kenne diese Kids persönlich, lassen Sie mich das übernehmen.
Was habt ihr euch dabei gedacht?
Ich muss Mia sehen.
Sie wird dich jetzt mehr brauchen denn je.
He, was ist los?
Willow, was ist?
Willow, wieso bist du nicht bei Teddy?
Mr. und Mrs. Hall.
Wo ist er?
Er wird nie von T-Ball zu Baseball aufsteigen.
Und nie Autofahren lernen.
Nie ein Mädchen küssen.
Sich nie verlieben.
Gott!
Ich will, dass es vorbei ist.
Wissen sie, dass wir kommen?
Danach liegt alles bei dir.
Lebewohl, Adam.
- Da bist du!
- Hier bin ich!
Glückliches Neues Jahr!
"Es war, als ob kein gemeinsamer Moment verschwendet sein könnte."
- Wer hat das gesagt?
- So ein Typ in einem Buch.
Und wovon redete er?
Von einem Paar in einem Film.
- Ich meine damit...
- Ja, Maestro?
Ich meine, er hätte über uns reden können.
Das ist wahr.
Versprich mir.
Ich verspreche dir.
Warte, was verspreche ich denn?
Dass wir das nächste Silvester zusammen verbringen.
Selbst wenn wir an verschiedenen Orten sind, wirst du bei mir sein.
Nein, das reicht mir nicht.
Kein Skype, keine SMS, zusammen.
Baby, du weißt, das können wir einander nicht versprechen.
Wir wissen wohl beide, wohin das führt.
Ja, vermutlich.
Frohes Neues Jahr!
Ich bin definitiv nicht betrunken.
Wie ging es Adam?
Nehmt eure Getränke mit.
Es tut mir leid.
Oh, Gott, das ist eklig.
Es ist nicht eklig.
Dann geht es uns besser.
Warmes Wasser, Seife.
Und jetzt entwickeln wir uns in verschiedene Richtungen.
Ist es vorbei?
Man soll sich von jemandem trennen, weil man nicht mehr verliebt ist.
Nicht, weil man total in den Menschen verliebt ist.
Aber was weiß ich schon?
Du weißt jede Menge.
Es ist nur sehr unpraktisch, sich in deinem Alter zu verlieben.
Besonders, wenn es wahre Liebe ist.
Wie normale Leute.
"Normal" gibt es nicht. Jede Beziehung ist schwierig.
- Ja, ich weiß.
- Gib nicht der Musik die Schuld.
Aber wegen der Musik trennen wir uns.
Was soll ich nur tun?
Ich bin völlig entzwei gerissen.
Du gehst auf die Juilliard und spielst dein Cello wie eine Wilde.
Oder nicht.
Du bleibst bei Adam und ihr erlebt viele tolle Abenteuer.
Oder nicht.
Oder vielleicht kracht morgen die Erde in einen Meteor.
Oder nicht.
Das Leben ist eine große, fette, gigantische, stinkende Sauerei.
Aber das ist auch das Schöne daran.
Was du auch tust, ich unterstütze dich.
Was soll ich sagen, Kleines?
Die wahre Liebe ist fies.
Opa, was soll ich tun?
Ich habe nachgedacht, welche Worte Denny von mir wollen würde.
Der Junge war ein super Dad, oder?
Mich übertraf er auf jeden Fall.
Ich weiß noch den Tag, als er die Band verließ.
Ich war überrascht.
Mir hatte der Sound der Band nie gefallen, aber ich wusste, wie wichtig sie ihm war.
Also fragte ich ihn: "Wieso gehst du?"
"Für seine Kinder."
Das sagte er, ohne mit der Wimper zu zucken.
Deswegen verließ er die Band.
Für Teddy.
Für dich.
Es war, als er dich so gut spielen hörte.
Ich glaube, da kapierte er.
Dein unglaubliches Talent, es...
Er konnte es nicht glauben.
Und er wollte dir einfach nur mehr geben.
Also verließ er die Band und verkaufte sein Schlagzeug. Und davon kaufte er dir dein Cello.
Opfer.
Das tun wir für die Menschen, die wir lieben, Mia.
Und hier ist meines, Mia.
Ich will, dass du lebst.
Ich will das mehr als alles andere auf dieser Welt.
Ich will, dass du wie der Teufel kämpfst, um bei uns zu bleiben.
Es mag zu schwer für dich sein, weiterzukämpfen, deshalb...
Es ist OK.
Ich verstehe.
Danke.
Opa?
In diesem Wartezimmer sind um die 30 Leute.
Manche sind mit dir verwandt und manche nicht, aber wir sind deine Familie.
Du hast noch immer eine Familie, Mia.
Schau.
An dem Tag warst du so glücklich.
Und egal, was kommt, so werde ich dich in Erinnerung behalten.
Der beste Tag meines Lebens war einer, den ich nicht kommen sah.
Es war Labor Day, im Frühherbst, bevor es mit Adam den Bach runter ging.
Eigentlich war es nur das übliche Mitbring-Dinner.
Aber es fühlte sich ganz besonders an.
Es kamen immer mehr Leute.
Alle alten Freunde aus Dads Bandtagen und alle neuen von Adams Band.
Nicht für uns, mit uns.
Wenn du es nicht tust, tue ich es.
Hast du je den Klang von tausend sterbenden Katzen gehört?
Ich hasse euch alle.
Ich hatte das Cello immer als Soloinstrument gesehen.
Deswegen habe ich mich vermutlich immer so wohl damit gefühlt.
Nur ich und mein Cello.
Es ist Teil von etwas Größerem.
Die Sache ist die, Mom und Dad hatten immer ihre Szene.
Und Adam hatte seine.
Und ich war immer neidisch, denn ich hatte keine.
Bis zu dem Abend am Lagerfeuer.
Das war meine Szene.
Dort gehörte ich hin.
So fühlte sich das Glück an.
Aber das konnte es nicht mehr geben.
Nur noch dieses Stück Musik.
Mia.
Nicht.
Bleib.
Ich weiß, ein riesengroßer Teil deines Lebens ist für immer kaputt, wegen dem, was heute geschah.
Ich bin nicht so dumm, zu glauben, das könnte ich gutmachen.
Das kannst du nicht.
Aber ich war bei dir zu Hause.
Und ich musste den Balkon raufklettern.
Und ich habe das in deinem Briefkasten gefunden.
Ich bin eingebrochen und habe deine Post gestohlen, die Polizei könnte hinter mir her sein.
Mia, du bist drin.
Ich bin drin.
Und wenn ich mitkommen soll, tue ich das.
OK, ich ziehe nach New York.
Ich tue, was du willst.
Aber bitte bleib.
Du bist mein Zuhause, Mia.
Das weiß ich jetzt.
Ich tue alles, wenn du bleibst.
Ich kann nicht.
Du weißt, ich kann es nicht.
Ich arbeite noch an diesem Ding, aber...
Du hast mir ein Lied geschrieben.
Du hast noch immer eine Familie, Mia.
Ich tue alles, wenn du bleibst.
Mia.
Peeta.
Peeta wurde zurückgelassen.
Sie müssen schlafen.
Wir können Ihnen helfen zu schlafen.
Nur noch fünf Minuten!
Finnick.
Ich wünschte, sie wäre tot.
Ich wünschte, sie wären alle tot. Und wir auch.
Miss Everdeen.
Colonel Boggs, Sicherheitschef von Distrikt 13.
Ich weiß, Sie wurden entlassen, aber Präsidentin Coin will Sie zuerst sprechen.
Gibt es Neuigkeiten?
Ich bin nur hier, um Sie zu begleiten.
Man hat uns gesagt, Distrikt 13 existiere nicht mehr.
Das Kapitol legte die Oberfläche in Schutt und Asche.
Aber wir sind Soldaten und lernten, hier unten zu überleben.
Wir haben uns darauf eingestellt.
Für uns ging der Krieg nie zu Ende.
Frau Präsidentin, darf ich vorstellen: der Spotttölpel.
Welch eine Ehre, dich zu treffen.
Unvorstellbar, diese grausamen Spiele durchleben zu müssen.
Katniss‚ das ist Präsidentin Alma Coin.
Wir freuen uns, dich bei uns zu haben.
Ich hoffe, du wirst dich hier wohlfühlen.
Auch wir wissen, was Verlust bedeutet.
Bist du dir über die Ereignisse im Klaren?
Als du deinen Pfeil in das Kraftfeld geschossen hast, hast du das Land elektrisiert.
In 7 Distrikten kam es zu Unruhen, Aufständen und Streiks.
Wir glauben, dass wir mit dieser Energie die Distrikte gegen das Kapitol vereinigen können.
Lassen wir aber das Feuer erlöschen, kommt diese Chance vielleicht erst wieder in 75 Jahren.
Ich wünschte, ich wüsste es.
Aber ich kann meine Leute im Kapitol nicht kontaktieren.
Sie haben die Kommunikation zwischen den Distrikten schon immer unterbunden.
Wir werden eine Reihe von Propaganda-Spots drehen. Ich nenne sie Propos. Über den Spotttölpel.
Ihr habt ihn zurückgelassen.
Bei dieser Revolution geht es um uns alle.
Um jeden Einzelnen.
Und wir brauchen eine Stimme.
Dann hättet ihr Peeta retten sollen.
Sie haben sie ganz anders beschrieben.
Man kann etwas erklären oder aber zeigen.
Zeigen wir ihr, was das Kapitol aus Distrikt 12 gemacht hat.
Das ist Ihre einzige Chance.
Die Menschen sind nicht immer so, wie Sie das wünschen.
Wir brauchen einen Hoffnungsträger.
Schicken Sie sie hin.
- Ich muss es mit eigenen Augen sehen.
Hier entlang.
Ein Team aus Distrikt 13 hat alles abgesucht. Du solltest sicher sein.
Sicher, dass ich nicht mitkommen soll?
Wir behalten dich von oben im Auge.
Das war ja klar.
Du willst doch Prim sehen, oder?
Egefiag
Wir müssen die Rede überarbeiten.
"Rebellen" werde ich nicht sagen.
Wir nennen sie "Kriminelle".
Sonst brechen wir meine älteste Regel:
Zeig ihnen nie, dass du blutest.
Bürger, heute Abend spreche ich zu allen in Panem als ein Volk.
In letzter Zeit kam es vereinzelt zu Gewalt, die Folge der Taten einiger Radikaler während des Jubel-Jubiläums.
Es ist ein Vertrag.
Wer seine Arbeit verweigert, gefährdet das ganze System.
Das Kapitol ist das Herz von Panem.
Nichts kann ohne ein Herz weiterleben.
Die Kriminellen, die vor euch knien, nutzen Symbole, die für Aufruhr sorgen sollen.
Darum sind ab sofort alle Abbildungen des Spotttölpels verboten.
Alles gut.
Es geht uns gut.
Jetzt sind wir alle hier.
Butterblume!
Ich hab ihn reingeschmuggelt.
Ich hab Dad.
Und ich hab ein paar deiner Kräuter mitgebracht.
Sie haben strenge Regeln.
Ich weiß nicht, was passiert, wenn sie ihn hier finden.
Du solltest versuchen, was zu essen.
Denn was heute Abend passiert, wollen Sie nicht versäumen.
Es wurde wild spekuliert, was wirklich beim Jubel-Jubiläum geschah.
Ein besonderer Gast wird für uns Licht ins Dunkel bringen.
Bitte begrüßen Sie mit mir Mr. Peeta Mellark.
Peeta, viele Leute haben das Gefühl, im Dunkeln zu tappen.
Ja, ich weiß, wie sie sich fühlen.
Ich war damit beschäftigt, so zu tun, als sei ich mit den anderen verbündet.
Dann trennten sie uns und Da verlor ich sie.
Dann schlug der Blitz ein und das Kraftfeld der Arena explodierte.
- Sie wusste nicht, was sie tat.
Es wirkt, als wäre sie in den Plan der Rebellen eingeweiht gewesen.
War es auch Teil ihres Plans, von Johanna fast getötet zu werden?
Oder dass der Stromschlag sie lähmt?
Ich möchte, dass alle einmal innehalten und darüber nachdenken, was ein Bürgerkrieg bedeuten könnte.
Die sinnlose Gewalt muss ein Ende haben.
Es kann keinen Waffenstillstand geben.
Nicht nach allem, was Snow getan hat.
Er könnte großen Schaden angerichtet haben.
Er sah nicht so schlecht aus.
Vielleicht macht er das, um dich zu schützen.
Er spielt das Spiel immer noch.
Peeta. Bleibst du bei mir?
Immer.
Kannst du nicht schlafen?
Sag mir, was los ist.
Ich kann Geheimnisse gut bewahren.
Selbst vor Mom.
Keiner hasst das Kapitol mehr als ich.
Er ist dort nicht sicher. Aber hier erst recht nicht.
Ich glaube, du weißt nicht, wie wichtig du für sie bist.
Wenn du etwas willst, musst du nur danach fragen.
Ich sollte dich öfter wecken, kleine Ente.
Jetzt schlaf ein bisschen.
Du auch.
Danke, dass Sie sich mit mir treffen.
Peeta und die anderen Tribute, Johanna Mason und Annie Cresta, werden bei der ersten Möglichkeit befreit.
Das gilt auch für die anderen Tribute.
Nein.
Sie können nichts dafür, dass ihr sie zurückgelassen habt.
Sie tun alles, um zu überleben.
Danke.
Hast du noch weitere Bedingungen?
Meine Schwester darf ihren Kater behalten.
Verschwinden Sie.
Ist schon wieder Besuchszeit?
Es gibt Wichtigeres als Ihre Garderobe, Miss Trinket.
- Ihr Mädchen in Flammen ist ausgebrannt.
Sie müssen dieses Team unterstützen.
Der wird trockengelegt, etwa eine Meile unter uns.
Rebellen zu helfen, zählt nicht zu meinen Stärken.
Miss Trinket, Ihre Tage im Kapitol sind passä. Ganz egal, was hier passiert.
Ich finde jemanden für den Spotttölpel.
Wen?
Jeder ist ersetzbar.
Nicht Ihr Spotttölpel.
Niemand in diesem Loch weiß irgendetwas über Katniss.
Sie glauben, einer dieser Höhlenmenschen könnte meinen Platz einnehmen?
Nein.
Guten Tag.
Danke, dass Sie Ihre Tagespläne unterbrochen haben.
Auch Coin hat ihre Familie verloren.
Tochter und Ehemann.
Katniss Everdeen ist bereit, das Gesicht unserer Bewegung zu sein. Und zu helfen, die Distrikte gegen das Kapitol zu vereinigen.
Im Gegenzug habe ich versprochen, folgende Bedingungen zu erfüllen:
Wir prüfen alle Möglichkeiten, die Sieger zu retten, die im Kapitol gefangen gehalten werden.
Finnick, für Annie gilt das Gleiche.
- und Annie Cresta.
Werden sie befreit, werden sie von allen Verbrechen freigesprochen, die sie gegen die Rebellion verübt haben.
Das ist gut, Katniss.
Frau Präsidentin, Sie waren doch sehr einsilbig.
Gab es mehr zu sagen?
Es geht darum, etwas zu verkaufen.
Wenn man sie erstickt, erlischt sie.
Oder wenn man durch Gerede die ganze Luft verbraucht.
Entschuldigen Sie mich.
Effi e?
Was machst du hier?
- Ich bin ein politischer Flüchtling.
Plutarch hat dich gerettet?
- So nennt er es zumindest.
Du und ich, wir hatten beide keine Ahnung.
Jetzt versauere ich hier zwischen all den Overalls.
Welch eine Freude, dich wiederzusehen!
Ist es nicht furchtbar hier?
Mir fehlt mein Kaffee.
Ich wusste nicht, dass man so streng sein kann.
Wenigstens hab ich mich an diese Mode aus meiner Jugend erinnert.
Alles Alte kann wieder in Mode gebracht werden.
Demokratie zum Beispiel.
Was mich hierzu führt.
Cinna.
Er ist tot, nicht wahr?
Ja, Liebes.
Plutarch durfte es dir erst zeigen, nachdem du für dich entschieden hast, der Spotttölpel zu sein.
Er hat an diese Revolution geglaubt.
Er hat an dich geglaubt.
Sie sind wunderschön.
Es gibt hier nicht wirklich ein Vorbereitungsteam, aber wir machen dich zur bestgekleideten Rebellin aller Zeiten.
Licht an.
Cinnas i-Tüpfelchen.
Jeder wird sich wünschen, dich zu küssen, zu töten oder du zu sein.
Eine leichte Brise.
Fang an, wenn du so weit bist.
Versuch es noch mal.
Wenn du so weit bist.
Und so, meine Freunde, findet eine Revolution ihr Ende.
Hallo, Katniss.
Begrüßt man so einen alten Freund?
Ich erkenne dich wohl nüchtern nicht.
Ich schätze, ich sehe so schlimm aus, wie es sich anfühlt.
Frau Präsidentin, bitte lassen Sie mich kurz zu Wort kommen.
Gab es einen Moment, in dem Katniss euch wirklich berührt hat?
Nein. Eine Situation, in der sie wirklich etwas in euch auslöste.
Als sie sich freiwillig für ihre Schwester meldete.
Ein ausgezeichnetes Beispiel.
Ich hoffe, das war nichts Wichtiges.
Als sie das Lied für Rue gesungen hat. Ach ja.
Ohne das ganze Make-up gefällst du mir besser, Effie.
Du gefällst mir nüchtern auch besser.
Niemand hat ihr gesagt, was sie tun soll.
Und ihr das Gesicht waschen.
Für spontane Aktionen stehen die Chancen unter der Erde eher schlecht.
Ihr schlagt also vor, sie einfach in die Schlacht zu schicken?
Ich will gehen.
Und wenn du getötet wirst?
Dann sollten Sie die Kamera draufhalten.
Ich habe ein paar Überraschungen für euch.
Vielleicht probierst du mal eine aus.
Als Teil von Katniss' Propoteam kannst du auch so aussehen.
Und der hier ist für dich.
Er ist wunderschön.
Und sieh mal hier.
Mit den roten schießen wir hier drin lieber nicht.
Obwohl ihr das alles hattet, habt ihr die anderen Distrikte allein gelassen?
Dann wäre keiner übrig geblieben.
Genau das hat Peeta auch gesagt, und ihr alle nanntet ihn einen Verräter.
Hier lang, Soldat.
Du bist bereit für die Kamera.
Sieht dein Kamerad nicht gut aus?
Gehen wir.
Kommt gesund wieder.
Ich stelle euch kurz vor, Katniss.
Das ist mein Assistent, Messalla.
- Es ist mir eine Ehre.
Schnallt euch an.
Und nein, es war keine Rettungsaktion, wenn du das meinst.
Wir sind alle allein geflohen.
Für das hier.
Für dich.
Vorwärts!
Commander Paylor, Distrikt 8.
Davon haben wir einige.
Das Lazarett befindet sich hinter dem Vorhang.
Jeder Funken Hoffnung hilft ihnen.
Das Kapitol hat alles getan, um uns zu brechen.
Ist das gut, alle Verletzten auf einem Haufen?
Besser, als sie sterben zu lassen.
Das meinte ich nicht.
- Alternativen hab ich nicht.
Wenn dir etwas anderes einfällt, nur zu.
Hier durch.
Zeig ihnen einfach, dass du da bist.
Katniss Everdeen?
Was machst du hier?
Was ist mit dem Baby?
Ich habe es verloren.
Wirst du kämpfen, Katniss?
Wirst du mit uns kämpfen?
Ja.
Das werde ich.
Näher ran.
Näher, näher.
Sir, ein paar Kameras wurden bei den Angriffen zerstört, aber es steht fest: Sie ist es.
Näher ran.
Sie haben die Rede selbst geschrieben, Egefia.
Jede Verbindung zum Spotttölpel ist verboten.
Alle in diesem Lazarett haben Verrat begangen.
Zeigt ihnen, was der Preis dafür ist, mit Katniss Everdeen befreundet zu sein.
Deine Mom wird stolz auf dich sein, wenn sie den Spot sieht.
Wird er in den Distrikten gezeigt?
- Rauf und runter.
Es gibt ein Problem.
- Was ist los?
Bomber aus Richtung Norden.
Wir müssen Deckung suchen.
- Da drin ist ein Bunker.
Gerade aus und die Treppe runter.
Katniss!
Everdeen'.!
Alles okay?
Lauft!
Sie fliegen zurück. Los.
Katniss!
Kannst du den Leuten sagen, was du gerade siehst?
Katniss, was möchtest du sagen?
Keiner dadrin wird überleben.
Solltet ihr glauben, das Kapitol wird uns irgendwann gerecht behandeln, dann belügt ihr euch selbst!
Wir wissen, wer sie sind und was sie tun!
Ich habe eine Botschaft für Präsident Snow.
Sie können uns foltern, uns bombardieren und unsere Distrikte niederbrennen.
Aber sehen Sie das?
Das Feuer breitet sich aus.
Und wenn wir brennen, brennen Sie mit!
Wir wissen, wer sie sind und was sie tun!
Das tun sie!
Und wir müssen zurückschlagen!
Sie können uns foltern, uns bombardieren und unsere Distrikte niederbrennen.
Und wenn wir brennen, brennen Sie mit!
Ohne Kompromisse gibt es keinen Fortschritt.
Ohne Opfer keinen Sieg.
Aber ich stehe hier mit dem Spotttölpel, um zu verkünden, dass unsere Zeit gekommen ist!
Beetee konnte unser Sendevolumen um ein Zehnfaches erweitern.
Wir werden diese Botschaft heute Abend in allen Distrikten senden.
Der Spotttölpel wird alle dazu bewegen, sich der Rebellion anzuschließen.
Zusammen werden wir eine ernstzunehmende Allianz sein.
Du bist kein Freund von Schlachtrufen bei einer Beerdigung, was?
Je mehr mit uns kämpfen, desto näher kommen wir Peeta und Annie.
Auf Befehl von Präsident Snow wurde die tägliche Produktionsquote erhöht.
Alle Schichten werden um zwei Stunden verlängert.
Ein Nichterfüllen der Quoten wird nicht akzeptiert.
Wenn wir brennen, dann brennt ihr mit uns!
Er hat keine Angst vor uns.
Er wurde noch nie gejagt.
Es ist fast ein bisschen unfair.
Wir müssen zurück.
Sie war wohl unser beliebtester Tribut.
Und ich glaube, wir alle finden es höchst erstaunlich, dass dieses Mädchen im Kapital so bewundert wurde.
Und ich glaube, für dich, Peeta, ist es besonders schmerzvoll.
Eine liebevolle Geste für ein Mädchen, das so viel Gewalt entfacht hat.
Sei nicht dumm, Katniss.
Ich weiß, dass du die Rebellion nie wolltest.
Was du in den Spielen getan hast, sollte nie all das lostreten.
Und frag dich, ob du den Leuten vertrauen kannst, für die du arbeitest.
Kennst du ihre wahren Absichten?
Darauf müssen wir reagieren.
- Er ist ein Feigling.
Ganz egal, ich würde nie so etwas sagen!
Wann wurde aus "wir" du und Coin?
Jeder hat eine Wahl.
Wie kann er da sitzen und die verteidigen, die seine Heimat zerstörten und seine Familie töteten?
Keiner hat gesehen, was das Kapitol mit Distrikt 12 gemacht hat.
Ich muss es ihnen zeigen.
Ich möchte mit dir vor dem Gerichtsgebäude anfangen, ja?
Katniss, erzähl uns, was hier passiert ist.
Die Friedenswächter drängten uns in unsere Häuser.
Für etwa eine Stunde war es totenstill.
Kurz nach neun hörten wir, wie sie davonfuhren.
Ich wusste, was das bedeutete.
Ein paar Minenarbeiter und ich holten die Leute aus den Häusern und wollten sie zum Elektrozaun bringen, aber viele fürchteten den Wald.
Halt auf Gale.
915 von uns schafften es bis zum Zaun.
Wir sahen, wie die Bomber Richtung Straße flogen.
Sie warfen Brandbomben auf den Strom der flüchtenden Menschen.
915 von 10.000.
Ein paar Kinder hätte ich tragen können.
- Du hast so viele gerettet, Gale.
Hier hast du mich geküsst.
Ich dachte nicht, dass du das noch weißt.
Um das zu vergessen, müsste ich tot sein.
Und vielleicht nicht einmal dann.
Weil ich leide.
Nur so bekomme ich deine Zuwendung.
Ja, das ist ein Spotttölpel.
Sie werden nie den Schnabel halten.
Ich soll singen?
Wenig feinsinnig, aber das ist Krieg auch nicht.
Ich habe meine Arbeit zu gut gemacht.
Damals hatte ich nur die technische Herausforderung im Kopf.
Wir werden es schaffen.
Angriffe und Geg enangriffe.
Katniss, du sollst in die Kommandozentrale kommen.
Heute Abend erreichten uns Berichte über entgleiste Züge, brennende Getreidespeicher und einen brutalen Angriff auf das Wasserkraftwerk in Distrikt 5.
Was haben sie mit dir gemacht?
Ich bitte euch, euch zurückzuhalten und den Anstand zu wahren.
Peeta, bitte fahr fort.
Was wird bleiben?
Nichts auf dem Radar.
Zeit für eine Luftschutzübung.
Das ist Alarmstufe Rot.
Bitte bewahren Sie Ruhe und folgen Sie dem Evakuierungsprotokoll.
Die Türen schließen sich in sechs Minuten.
Drei Staffeln des Kapitols sind soeben in unseren Luftraum eingedrungen.
Wie viel Zeit haben wir?
- Ein paar Sekunden.
Flotte startklar machen.
- Verstanden.
Flugabwehr aktivieren.
Langstreckenraketen für Gegenangriff bereit machen.
Wo ist Prim?
- Ich dachte, sie sucht dich.
Sie will den Kater holen.
Die Türen schließen sich in einer Minute.
Eine vierte Staffel ist im Anflug.
Eins.
Die Türen sind jetzt geschlossen.
Ich weiß, Kleine.
Sonst ist in Nordwest nichts.
Die Rampen der Flugabwehr wurden in Sektor 3 frontal getroffen.
Weitere zwölf Bomber des Kapitols steuern auf Sektor 3 zu.
Nicht schießen.
- Felsen. Trümmer im Lüftungsschacht.
- Sie wissen nicht, was wir wo haben.
Sie werden uns hier lebendig begraben.
Ich wurde auf der Krankenstation befördert.
Sie wären dumm, wenn sie das nicht täten.
Darf ich mich setzen?
- Ja.
Snow benutzt Annie, um dich zu bestrafen.
Er verhöhnt uns mit ihnen.
Das wurde mir eben erst klar, als ich dem dummen Kater zusah.
Wir alle dachten, ihr würdet diese Strategie fortsetzen.
Wie erträgst du das?
Ich erwache aus meinen Albträumen, aber die Realität ist genauso schlimm.
Doch man darf sich nicht davon einnehmen lassen.
Es dauert zehnmal so lang, sich hochzurappeln als zu zerbrechen.
Komm mit.
Ja.
Du musst etwas für uns tun.
Okay.
Das vergesse ich nicht.
Danke.
Dein Satz lautet: "Distrikt 13 und mir geht es gut."
Warum haben sie die abgeworfen?
Für mich.
Bist du so weit, Katniss?
Wir machen das wie in Distrikt 8.
Erzähl mir von den Rosen.
Sag Snow, dass es Distrikt 13 gut geht.
Distrikt 13 und mir geht es gut.
Er wird Peeta töten.
Du kannst das.
Nein.
- Distrikt 13 und mir geht es gut.
Er macht das, weil ich der Spotttölpel bin.
Er bestraft Peeta, um mich zu bestrafen.
- Lasst sie gehen!
Das war's dann also, was?
Und du versteckst dich hier für den Rest deines Lebens.
Ich kann nicht der Spotttölpel sein.
Du bist der einzig wahre Freund, den ich hier unten habe.
Sie haben dir nicht zufällig irgendwelche Mittelchen gegeben?
Du bist unglaublich.
- Trotzdem war das ernst gemeint.
Aufgrund des Stromausfalls sieht Coin das als Chance.
Und anstatt euch aufeinander zu hetzen, will sie ihn retten.
Außerdem sind sie schon unterwegs.
Rate mal, welch tapferer Jüngling sich zuerst gemeldet hat.
Gale.
Castor, nach links.
Pollux, du bleibst bei mir.
Gut.
Ich bin in Distrikt 13, und es geht mir gut.
Wir haben einen Angriff des Kapitals überlebt.
Aber darum soll es nicht gehen.
Warum dreht Finnick einen Propo?
- Es ist weit mehr als das.
Beetee hat das System übernommen.
Da sie nur Generatorstrom haben, haben sie viel weniger Frequenzen.
Und auf allen sende ich Finnick.
Wer es sieht, denkt, es ist ein Propo.
Aber die Sendung legt ein Rauschen über ihr gesamtes System.
Frühwarnsysteme, interne Kommunikation, alles.
Solange wir durchkommen, sollten unsere Leute unbemerkt agieren können.
Spotttölpel 1, Spotttölpel 1. Noch eine Minute bis zur Verteidigungslinie.
Verdunkem.
Gilt ein Sieger als begehrenswert, benutzt Snow ihn als Belohnung oder erlaubt Leuten, ihn zu kaufen.
Weigert man sich, tötet er deine Lieben.
Spotttölpel 1, noch 20 Sekunden bis zur Verteidigungslinie.
Geheimnisse.
Fertig machen!
Wechsel auf Nachtmodus.
Da.
Kommandozentrale, wir sehen das Trainingszentrum.
Landung vorbereiten.
Masken aufsetzen!
Ich kenne die Verdorbenheit, die Betrügereien und Grausamkeiten der gesamten Elite des Kapitals.
Aber die größten Geheimnisse hat unser Präsident, Coriolanus Snow.
Luke öffnen.
Wie, werdet ihr euch fragen.
Fertig machen zum Abseilen.
Er erstickte jeden Aufstand, bevor er überhaupt begonnen hatte.
Gesichert.
Selbst Verbündete, von denen Gefahr ausging.
Snow trank aus dem gleichen Becher.
Los!
Aber er kann sein wahres Ich nicht verbergen.
Seine Waffe ist die einzig passende für solch einen Mann.
Was ist das?
Sollen wir das Hovercraft zurückrufen?
Sendet mich.
Sollte Snow das sehen, lässt er das Signal vielleicht durch.
Aber möglich wär's.
Präsident Snow, hier spricht Katniss.
Ich muss mit Ihnen sprechen.
Präsident Snow, hier spricht Katniss.
Präsident Snow, sind Sie da?
Hören Sie mich?
Präsident Snow
Ich nehme nicht an, dass du dich für die Rosen bedanken willst.
Ich brauche einen Lagebericht.
Sie haben mich schon geschlagen.
Die Chance für so ein selbstloses Opfer ist längst verstrichen.
Du hast gesagt, du wolltest keinen Krieg.
Doch genau das ist eingetreten.
Ich habe dir gesagt, wie zerbrechlich der Frieden ist.
Aber wie ein Kind hast du ihn voller Freude zerstört.
Ich kenne dich.
Dich interessieren allein deine eigenen Belange.
Hovercraft für Abzug vorbereiten.
Ich sollte Sie überzeugen, dass ich Peeta liebe.
Habe ich nicht das zumindest getan?
Miss Everdeen, es sind die Dinge, die wir am meisten lieben, die uns zerstören.
Denk daran, dass ich das gesagt habe.
Denkst du, ich weiß nicht, dass deine Freunde hier sind?
Abschalten.
Boggs, bitte melden.
- Was ist passiert?
Nichts Neues.
Es tut mir leid.
Vor allem für Menschen wie uns.
Aber welche Kraft, welcher Mut oder auch Wahnsinn uns immer wieder antreibt, in solchen Momenten finden wir all das.
Du hast es, Soldat.
Das hat dich die ganze Zeit am Leben gehalten.
Und du wirst auch das überstehen.
Sie sind zurück.
Johanna.
Finnick!
Gale!
Geht es dir gut?
Alle Waffen waren auf uns gerichtet, wir sind einfach daran vorbeigeflogen.
Sie haben uns gehen lassen.
Er ist da drin.
Das Gas hat auch ihn umgehauen, aber die Wirkung lässt langsam nach.
Du solltest da sein, wenn er aufwacht.
Danke.
Danke.
Peeta.
Man nennt es Einweben.
Wir wissen nicht, wie lange das Kapitol das mit Peeta gemacht hat.
Sie haben seine Erinnerung an Katniss verändert?
Damit er sie als lebensbedrohlich empfindet.
Aber man kann es rückgängig machen?
- Es ist Neuland für uns.
Guten Abend.
Gestern veranlasste ich eine Rettungsaktion im Kapitol.
Ich freue mich, verkünden zu dürfen, dass die Sieger befreit wurden.
Der Weg dorthin führt durch die schroffen Berge und tiefen Schluchten von Distrikt 2.
Dort, im Herzen des steilsten Gebirgszugs von Panem, befindet sich die wichtigste Militäranlage des Kapitols.
Wir können diesen Stützpunkt erobern. Denn wir sind ein Volk, eine Armee, eine Stimme.
Denn heute beginnt unsere Zeit.
Jimmy, geh runter.
Verdammt, was stinkt hier so?
Was ist das?
Wo ist es?
Der Müllmann hat es in der Tonne gefunden.
Es ist da drüben.
Ist das Sarchie?
Ja, er war mit Butler zuerst vor Ort.
Ein Basecap.
Von den Red Sox.
- Ich bin ein Fan.
Ich liebe Baseball.
Gut. Nenne mir einen Spieler der Red Sox.
Larry Bird.
Lach nicht.
Sehr witzig.
Ach komm. Wir wissen beide, dass du nie lachst.
Ich lache mir den Arsch ab.
Sondereinheit sechs an Zentrale K.
Ich höre.
Überprüfen Sie den Familiennamen.
Wenn dein Radar sich meldet, gibt's frische Narben.
Sondereinheit sechs, der Name des Mieters lautet Jimmy Tratner.
Haftbefehle?
Negativ.
Was?
Aufmachen, Polizei.
Was?
Wir wurden gerufen.
Sind Sie allein?
Die Putzfrau hat Urlaub, was?
Pass auf, ein Hund.
Geht's Ihnen gut?
Wollen Sie die harte Tour?
Halt dein Maul!
Butler?
Alles klar.
Du verprügelst gern Frau und Kind?
Narben.
Sag ich ja, Radar-Mann.
Doppelter Johnnie Walker Black, bitte.
Doch Schätzchen, für mich schon.
Sergeant Sarchie, oder?
Sie waren vor Jahren in der Zeitung.
Der wird wieder.
Wo ist die Frau?
Sie muss im Zoo sein.
Warum ist alles dunkel?
Echt unheimlich im Dunkeln.
Wir sollten uns trennen.
Ich gehe hier lang.
Verpiss dich.
- ...alle lieben mein Schätzchen. - Was ist los?
Verstehen Sie mich?
Wahrscheinlich Drogen.
Oder bloß ein großer Fan.
Haben Sie Aussagen - von den Zeugen?
Haben Sie seine Aussage?
Nein, ich habe ihn nicht bemerkt bis jetzt.
Sie da!
Ich will da rein.
Sie warten hier auf mich.
Kommen Sie da raus.
Morgen, meine Schöne.
Morgen, Stinker.
Wo ist der kleine Stinker?
Beruhigungsmittel.
Kennen Sie die Frau?
Ja. Ihr Name ist Jane Crenna.
Und Ihrer?
Jesuitenpriester.
- Es gibt Schlimmeres.
Wo ist Ihr Kollar, Padre?
Ich arbeite auch verdeckt.
Fahren Sie mit?
Spezialist...
Können Sie mir sagen, wie sie sich im Zoo benahm?
Wie eine Irre.
Sie kommt in die Klapse - wo sie hingehört.
- War sie bei der Festnahme extrem stark?
Nein. Warum?
Nichts Besonderes.
ZITIERT DIE DOORS Keine Fingerabdrücke auf der Leiter und den Pinseln.
Und die Kameras?
Die Wärter wissen nicht, wie er die Löwen befreit hat.
Die Kameras liefen auf Notstrom, aber die Anwälte des Zoos bestehen auf einer schriftlichen Anfrage.
Die haben wir bald.
Ich gehe ins Bett. Und ich habe dich ganz doll lieb und du fehlst mir. Ich wünschte, du wärst hier.
Ich liebe dich auch und du fehlst mir. Wenn du es schaffst, sehen wir uns morgen früh.
Tut mir leid.
Pass auf dich auf.
Laut ihr war niemand im Keller seit den Malern vor 2 Wochen, aber von dort kommen Geräusche.
Hast du was von Malerarbeiten gesagt?
Ja, im Keller.
Klingt normal.
Sie schwört, dass es ihr Vater war.
Der ist seit 7 Jahren tot.
SCHLIESS DIE VERDAMMTEN TÜREN Nadler, spart euch das.
Wir übernehmen.
Radar?
Da sind wir.
Hier wohnt die Addams Family.
Salvatore Alberghetti?
Wir sind vom 46. Revier.
Dürfen wir rein?
Entschuldigen Sie das Chaos.
Wir haben so viel Ärger hier.
Seit es schlimmer ist, schlafen wir an der Tür, falls...
Keiner schläft alleine.
Meine Frau Serafina.
Seit einigen Wochen sehen wir Sachen und hören Geräusche.
Was für Sachen?
Sachen wandern umher und Geräusche, vor allem nachts, aus dem Keller.
Mama sagt, das ganze Haus scheint besessen zu sein.
Sie weiß, Sie glauben ihr nicht, aber das macht nichts.
Wechseln Sie mal die Birnen.
Egal, wie oft wir neue kaufen, sie brennen immer gleich durch.
Wir haben geweihte Kerzen vom Priester, aber hier brennen sie nicht.
Die Kerzen brennen nicht?
Viele Male.
Der Jesus ist von der Wand gefallen und zerbrochen.
Himmel.
Was ist denn mit der los?
Was reden sie da?
Alles klar.
Wir sehen uns im Keller um.
Die Lampe ist kaputt.
Hör mal.
Ist das einer von ihnen?
Sie trugen eine Kapuze.
Eine Kapuze?
Dunkel.
Fest an der Jacke.
Scheiße.
Griggs und Jane Crenna. Die Frau aus dem Zoo.
Griggs, die Leiche im Keller.
Gott, das ist ja krank.
Hier ist dein Toast.
Warum geht Papa nicht mit in die Kirche?
Angeblich ging er hin, bevor wir verheiratet waren.
Hat Oma dich früher dazu gezwungen?
Christina, warte im Auto.
Eine Woche.
Liebling.
Ich freue mich sehr.
Ich habe das Überwachungsvideo.
- Sie sind wohl katholisch.
Sie nennen mich das zweite Mal Vater.
Vergangenheit.
Ich bin da wohl ausgewachsen.
Gibt es Neuigkeiten im Fall Jane Crenna?
Warum sollte der Fall noch offen sein?
Ich wollte im Zoo das Sicherheitsvideo sehen und sie sagten mir, dass nur die Polizei das darf.
Warum wollen Sie sie sehen?
Um die Tat zu verstehen.
Sparen Sie sich das.
Sie hat ihr Kind verletzt, weil sie irre ist. Und sie gehört in die Klapse.
Wie lautet denn Ihre Erklärung?
Ich glaube, dass Janes Problem eher spiritueller Natur ist.
Ich wusste es.
Es gibt zwei Arten von Bösem auf der Welt, Officer Sarchie:
Zur Genüge.
Und das primäre Böse, etwas völlig anderes.
Nämlich?
Laut der katholischen Lehre deuten bestimmte Anzeichen auf die Anwesenheit eines Dämons hin. Nun,
Tut mir leid, ich finde es lächerlich, menschliche Untaten auf Kobolde abzuwälzen.
Ist gut, Vater.
Was hast du da?
Er heißt Mick Santino.
Er und der Schläger Jimmy waren in Griggs' Einheit im Irak.
Angriff auf den Feldkaplan.
Alle drei saßen im Knast bis zur Ausmusterung.
Steht hier eine Adresse von Santino?
Nein, nur ein altes Postfach.
Was ist mit Jane Crenna?
Sie ist Griggs' Frau.
Das Kind aus dem Zoo ist von den beiden.
Deshalb sollte er streichen.
Also, was wollte sie dort?
Sieh ihn an.
Als wäre nichts geschehen.
Das Rauschen.
Ich höre nichts.
Du hörst gar nichts?
Kein Rauschen, keine Stimmen?
Da habe ich ihn gerufen.
Jetzt geht er hinter die Bäume.
Das musst du gesehen haben.
Alles in Ordnung?
Du warst nicht beim Spiel heute.
Ich hatte zu tun.
Wir waren bei Oma und ich habe eine neue Eule zum Geburtstag bekommen.
Lästere lieber nicht auf ihrem Sofa. Christina, beruhige dich.
Christina, halt die Klappe!
Was zum Teufel sollte das?
So redest du sonst nie mit ihr.
Bloß noch ein winzig kleiner toter Sack in meinen Händen.
Willst du jetzt darüber reden?
Ich wate jede Nacht im übelsten Dreck.
Ich will das nicht zu Hause noch mal mit dir durchgehen.
Ich rede mit ihr.
Sie versteht das schon.
Lucinda Tratner?
Kennen Sie die anderen - zwei Männer?
- Jimmys Einheit.
Warum?
Sergeant Griggs ist tot.
Wann haben Sie Mick Santino zuletzt gesehen?
Vor zwei Wochen.
Er hat mit Sergeant Griggs eine Malerfirma gegründet und sie haben als Gefallen Jimmys Büro gestrichen.
Darf ich es sehen?
Mein Mann Jimmy hat manchmal diese Anfälle. Dann kratzt er an Dingen.
Einmal erwischte ich ihn nachts, wie er auf der Straße kratzte.
Manchmal kratzt er so heftig am Boden, dass seine Finger bluten.
Nimmt er Drogen?
Hat er psychische Probleme?
Keine Ahnung.
Er kam zurück als gebrochener Mann.
Ich kenne ihn nicht mehr.
Als er mir vor ein paar Nächten wieder Angst machte, ging ich.
Am nächsten Morgen war er weg.
Er kam nicht wieder.
Was ist auf den Platten?
Jimmy hat Einsätze gefilmt.
Das ist Material vom Krieg.
Darf ich bleiben und sie mir ansehen?
Scheiße.
Verdammt, was stinkt hier so?
Mick, gehen wir.
Ach ja?
Sind Sie Arzt?
Der Aufsicht führende Arzt.
Und der Pförtner.
Ich will Jane Crenna sehen.
Sie steht unter Medikamenten.
Also 10 Minuten. Wenn Sie sie nicht aufregen oder stören.
Wo sind wir hier?
Isolationsblock.
Hochsicherheitstrakt.
Hallo Jane.
Kennen Sie mich noch?
Kennen Sie einen Mann namens Santino?
Mick.
Warum trafen Sie ihn im Zoo.
Jane. Welche Botschaft hatte Santino für Sie?
Marvin.
- Alles klar?
- Ich brauche einen HIV Test.
Sie sollten sie nicht aufregen.
Trinken wir was.
- Bei den Löwen im Zoo.
Ich war heute morgen dort.
Das sind Botschaften an die Geister Babylons.
Es sind Persische Piktogramme, gemischt mit Latein.
Eine übliche Mischung zur Zeit vor Christus, als die Römer in Nahost hausten.
Die Schrift schafft angeblich eine Art Übergang oder Portal.
Diese Botschaften
- Ja. Es muss eine Tür geschaffen werden, damit das Böse zu uns kommen kann.
Manche Leute tun das mit Schwarzer Magie.
Andere sind Opfer eines solchen Fluchs.
Die Botschaft ist eine Tür für das Böse.
Noch irgendwelche Vorurteile?
Sie sind aber der typische Polizist.
Im Ernst, warum Priester?
Ich war süchtig, als ich jünger war.
Ganz übel.
Eines Morgens lag ich in einer Pfütze meines Urins mitten auf dem Kenmore Square. Eine dreckige Spritze steckte noch in meinem Arm.
Ich hatte die Wahl: Leben oder Tod.
Man hat immer eine Wahl.
Ich wählte Gott.
Ich ging zur Selbsthilfegruppe und dann aufs Priesterseminar.
Aber Sie trinken und rauchen?
Es waren Drogen, nicht Alkohol.
Es bringt mich um, aber nicht so schnell.
Nicht wie Heroin.
Was ist mit Ihnen?
Und was hat ihn gestoppt?
Vater, genau jetzt, jeden Tag, werden Leute verletzt, betrogen, ermordet, vergewaltigt.
Wo ist da Gott?
In den Herzen derjenigen, die das aufhalten.
Wir können ewig über das Böse reden, aber was ist mit dem Guten?
Claudia war aus Venezuela und dachte, dass ein Dämon sein Unwesen bei ihr triebe.
Als ihr Priester begann ich eine rituelle Reinigung. Nicht weil ich ihr glaubte, sondern zur Beruhigung.
Was aber dann geschah, änderte alles.
Ich wurde Zeuge, wie der Dämon versuchte, Besitz von Claudias Tochter zu ergreifen.
Sie hören 3 Stimmen in der Aufnahme.
Eine ist meine, eine Claudias, und eine davon gehört einer Fünfjährigen.
Mami?
Irgendwann zog er sich zurück.
Er ließ von ihr ab.
Und von dem Moment an widmete ich mich der Dämonologie.
Jede Kultur und Religion seit den Menschenaffen hat exorziert.
Neben Riesenkräften hat jeder Besessene eine andere Stimme. Und ist hellseherisch.
Besessene wissen unmögliche Dinge.
Klar.
Es ist kein Zufall, dass Sie die Botschaften entdecken.
Entweder ziehen Sie das Böse an, oder Sie können es aufspüren.
Selbst ohne Ihr Wissen.
Ich ahne es.
Mein Partner nennt es "Radar".
Sie sind wohl zum Werk berufen.
Zum Werk?
Sie leben schließlich im Zölibat.
Sie fühlt sich nicht sicher. Weil sie dich braucht.
Und ich auch.
Dann rede mit mir.
Ich will es wissen.
Ich hoffe, das war nicht alles.
Himmel.
Durch das Portal kam das Böse.
Empfängliche Leute werden davon besessen.
Warum?
Das primäre Böse ist rätselhaft.
Santino sah die Botschaft im Irak und wurde besessen.
Jetzt rekrutiert er.
Er muss aufgehalten werden.
Er darf keine Portale öffnen.
Sehen Sie mal.
Haben Sie das gesehen?
Nein.
- verrückt.
Der Maler kommuniziert mit Ihnen.
Vielleicht wegen Ihrer Gabe.
Meiner Gabe?
Ihre Ahnungen, die Ihr Partner Radar nennt. Es ist das Gespür für Geister.
Sie spüren mehr als andere.
Eine spirituelle Gabe. Aber eine gefährliche.
Sie sind ein Ziel.
Körperverletzung vor 2 Jahren während seines Fronturlaubs.
Der Vorgang wurde gelöscht, weil das Opfer verschwand.
Aber seine DNA blieb in der Datenbank und dazu noch seine Adresse.
Ich hol den Durchsuchungsbefehl.
Bitte.
Wenn er kommt, schlagen wir zu.
Ich lasse dir ein Bad ein, dann ab ins Bett.
Da war wieder das Kratzen und die Tür ging nicht auf.
Haben Sie zu Hause ein Kreuz?
Gut.
Das ist ein Anfang.
Wenn Sie berufen sind, sind Sie und Ihre Familie in Gefahr.
Passen Sie gut auf.
Ich kann Ihnen nur helfen, wenn Sie sich Gott anvertrauen.
Gleich hier.
Sie haben es mit dem Bösen zu tun.
Das muss man anders bekämpfen.
Sie müssen Ihre Sünden jetzt bereuen. Sonst werden sie zur Waffe.
Versprochen.
Ich weiß nicht.
Das geht nicht.
Erinnern Sie sich an die Aufnahme?
Claudia aus Venezuela.
Aber sicher.
Was heißt das?
Kaum ein Jahr nach der Reinigung, die ich bei Claudia durchführte, wurden wir rückfällig.
Ja. Mehrmals die Woche, über Monate.
Ohne Schmerz, ohne Skrupel.
Totale Euphorie.
Lustige Wortwahl.
Ich erwartete, dass ich ausgestoßen würde.
Hätte ich verdient.
Aber der Priester sah es anders.
Sondern ein Lebensspender."
Er hörte sich alles an, sagte, dass ich nächstes Mal ausgestoßen würde und ich nahm mir vor, nie wieder zu straucheln.
Ich weiß, wie schwer das ist.
Sie müssen sich von der Last befreien.
Scheiße, da ist er.
Sie bleiben hier.
Fallen Sie nicht auf ihn rein.
Hier ist er nicht.
Keller. Er ist im Keller.
Nein, bitte. Helfen Sie mir.
Helfen Sie mir.
Gut,
- drück. - Ich fasse es nicht.
Er steckt fest.
Verflucht.
Wo ist Butler?
Ich weiß es nicht.
Scheiße.
Butler?
Wiederhole, am Boden.
Wäre ich früher gekommen, wäre er noch am Leben.
Sie trifft keine Schuld.
Seit Jahren vernachlässige ich meine Frau und Tochter.
Emotional.
Ich habe einen Mann getötet, Vater.
War er ein guter Mensch?
Gesucht wegen Kindesmissbrauchs in 11 Fällen. Und jetzt auch in 2 Fällen von Kindermord.
Holen wir uns den Kerl.
Mir gefror das Blut.
Marvin, das Dreckschwein, kam zurück aus Neugier.
Da sah ich ihn.
Ich war ein Tier.
Ich konnte nicht aufhören.
Ich wollte nicht aufhören.
Ich schlug zu.
War der Kerl definitiv schuldig?
Ich sage mir, dass er den Tod verdient hat.
Aber wenn das stimmt, warum nagt das jeden verdammten Tag an mir?
Selbst wenn er es verdient hat, haben Sie keine Gerechtigkeit geübt.
Ich vergebe dir deine Sünden.
Im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes.
Hier Ralph Sarchie.
Sie heißt Jane Crenna.
Jen?
Ich war's.
Ich habe sie springen lassen.
Santino?
Sind Sie bei mir zu Hause?
Runter.
Wenn du sie nicht findest, sterben sie.
Sag mir wo zum Teufel sie sind.
Nur so findest du sie.
Das ist kein Mensch.
Raus.
- Gehen Sie raus.
Vollziehen wir den Exorzismus.
Die 6 Stufen des Exorzismus:
Präsenz, Vortäuschen, Brechen, Stimme, Kampf, Austreibung.
Die Zeremonie soll beginnen.
Komm zur Hilfe, den Gott schuf und erlöst hat von dem Bösen.
Ich entsage dir, Teufel.
Im Namen des Herrn, entweiche.
Sie spüren jetzt die Präsenz.
Alles klar?
Der Dämon versteckt sich hinter dem Besessenen.
Im Namen Jesu verweigern wir das Böse, das uns gesendet wurde.
Du trägst sein Mal.
Du meine Fresse.
Jetzt kommt das Brechen.
Was heißt das?
Wir hören seine Stimme.
- ...zu schweigen. - Die Bestie raus gelockt.
Schweigen. Schweigen.
Ich befehle dir mir zu sagen, wie ich dich nennen soll.
Dein Name, Dämon?
Hören Sie das nicht?
Mein Name ist Jungler.
Hören Sie seine Stimme?
Sagt er den Namen?
Lass ab, Jungler.
Du kennst die Gefahr. Dein Ende naht.
Bereithalten.
Wofür denn?
Beim kostbaren Blute Christi befehle ich dir, auszufahren. Geh, wohin der Herr befiehlt.
Festhalten.
Kreuz, sei mein Licht.
Weiche, Dämon.
Daniella Ann Sarchie
Und wer übergibt dieses Kind zur Taufe?
Jennifer und Ralph Sarchie.
Ralph Sarchie, entsagst du Satan und all seinen Werken?
Wie sind wir hier nur gelandet?
Die Bude ist grauenvoll.
Stinkt nach Klöten.
Wir haben nichts verloren in diesem Dreckloch.
Hey, Sam.
Ich hasse diesen Job.
Riggan, die warten auf dich.
Frag sie, was er getan hat, nachdem sie ihn verlassen hat.
Armer Ed, von wegen.
Der Kerl war gefährlich.
Wieso hat er's verpfuscht, wenn er sich erschossen hat?
Wir lebten damals wie Flüchtlinge.
Ich wusste nie, ob er hinter einem Gestrüpp hervorkommt ... oder einem Auto und anfängt zu schießen.
Herrgott, was für ein Albtraum.
Ruft einen Krankenwagen.
Atmet er noch?
Dass er blutet, ist wenigstens authentisch.
So schlecht ist er auch wieder nicht.
Das war kein Unfall.
Was meinst du?
Ich habe nachgeholfen.
Bist du betrunken?
Besorg du mir nur einen guten Schauspieler.
Woody Harrelson!
Dreht das Prequel zum "X-Men" -Prequel.
Was ist mit Jeremy Renner?
Bring das in Ordnung.
Und jetzt tu, wofür du geboren wurdest. Egal wie.
Dieser Clown hat nicht halb so viel Talent wie du. Und er macht ein Vermögen in diesem Blechmann-Kostüm.
Wir waren das Original, Riggan.
Wir hatten alles.
Wir haben's verschleudert.
Wir gaben diesen Angebern den Schlüssel zum Himmelreich.
Du weißt, dass ich recht habe.
Sieh dir das an.
Diese Leute wissen nicht, wozu du fähig bist.
Wieso will jemand, der die Hauptrolle in einer Comicbuch-Verflilmung gespielt hat, Raymond Carver für die Bühne adaptieren?
Und was Sie sagten, dass Barthes gesagt hat...
Er war ein französischer Philosoph, und wenn Sie Ahnung hätten von...
Ist es wahr, dass Sie sich den Samen von Babyschweinen injiziert haben?
Wie bitte, was?
-Für eine Gesichts-Verjüngung?
Wo haben Sie das gelesen?
Es wurde getwittert von @prostatewhispers.
Nein.
-Gut, ich schreibe, Sie dementieren.
Fürchten Sie, man wird sagen, Sie wirken an dem Stück nur mit, damit nicht der Eindruck entsteht, Sie wären ein abgehalfterter Superheld?
-Nein, überhaupt nicht.
Deshalb habe ich vor 20 Jahren abgelehnt, "Birdman 4" zu drehen.
"Birdman 4"?
Die Jungs vom Marketing ... wollen ein Feature in der "Times", was gerade gar keine gute Idee ist.
Was machst du?
-Ich will das nicht mehr sehen.
Das war von der Crew.
Er droht mit einer Klage.
Was hast du gesagt? -Ich?
Ich hab gesagt: "Du drohst mir?
Was für Fotos?
Er steht auf Nonnen ... in Windeln.
Was juckt dich das?
Das Entscheidende ist, ich hab alles geregelt.
Gut. Toll.
Ja, fantastisch, bis auf eines.
Wir können nicht noch mehr Geld verlieren.
Und was soll ich da machen?
Kann ich dich sprechen?
-Was gibt's?
Habt ihr einen Schauspieler?
Mike wäre frei.
Was denn nun?
-Er hat's mir gesagt.
-Lieben die Kritiker ihn?
Die wollen auf ihn abspritzen.
Kann er heute Abend kommen?
-Ich ruf ihn an.
Ich ruf seinen Agenten an.
Erfährst du früh genug.
Einschüchternd, was?
Weißt du eigentlich, wer alles auf diesen Brettern stand? Vor dir?
Danke, dass du so kurzfristig gekommen bist, Mike.
Ist mein Job.
Ja, danke.
Das ist ein gutes Theater.
Lies den Text ruhig ab, bis du dich wohl damit fühlst.
Nein, proben wir einfach eine Szene.
Gib mir eine Dialogzelle.
Okay, lass mich nachdenken.
Bei der Liebe, von der ich spreche, willst du niemanden umbringen.
Woher kennst du den Text?
Vergiss das jetzt mal.
Arbeite mit mir.
"Da fragst du den Falschen", sagt er, aber was ist die Intention?
Ist er genervt von dem Thema?
Will er von seinen Schuldgefühlen ablenken?
Dafür brauchst du nur einen Satz.
"Ich kenne ihn nicht." Richtig?
Kann ich mich setzen?
Bring's rüber, als würdest du sagen: "Leck mich". Ganz direkt.
Bei der Liebe, von der ich spreche, willst du willst du niemanden umbringen.
Willst du's mit mir versuchen?
Was denkst du?
Ich nehme an, das war ein Ja.
Wer bist du?
Das ist Sam, meine Tochter.
Willkommen an Bord, Mike.
-Danke, Captain.
Ich weiß, wer du bist.
Dein Arsch ist toll.
Er ist da.
Willst du da rumstehen?
Wir müssen bei null anfangen, und es sind keine 24 Stunden mehr.
Zu Hause unterm Bett, glaube ich.
Okay. Altes viel zu kein.
Oder Schamhaare, könnte ich mir vorstellen.
Was machst du?
-Ich warte auf Larry.
Ich bin fertig.
Dann steh ich hier nur rum mit raushängendem Schwanz.
Vermutlich haben die Drogen ihr das Hirn weggeätzt. Nicht, dass sie ihrem Vater erzählt, du hättest ihr dein Ding gezeigt.
Dann sollten wir sie bitten zu gehen.
Er ist anstrengend, was?
Wie schaffst du's immer wieder, mich zu demütigen?
Du machst es einem sehr leicht.
Was wollte sie hier?
Sie hat mich hergebracht.
-Und ist geblieben?
Spiel mit meinen Eiern.
Ich muss einkaufen.
Das ist eine Traumsequenz.
Und tanzende Zwerge.
Du hast nicht gesehen, was ich gesehen habe.
Gut, ich mach's.
Sie hat einen tollen Arsch.
Ich hab seit zwei Monaten keine Periode mehr.
Ich glaube, es ist wirklich wahr.
Da warst du, dann Jake. Der Masseur hat ein Kondom benutzt. Ja, es ist sicher deins.
Idiot.
Freust du dich?
Ich mich auch.
-Du bist nicht witzig.
Erste Vorpremiere morgen.
Es geht Ios.
Schatz, können wir nicht einfach essen gehen?
Du bist was?
Wir sollten uns schämen, wenn wir reden, als wüssten wir, wovon wir reden, wenn wir über Liebe reden.
Herrgott, betrinkst du dich?
Ich muss nicht trinken, um zu sagen, was ich denke.
Du hattest mehr als nur ein paar.
-Zählst du mit?
Halt die Klappe.
Also, was ich sagen wollte ... über die wahre Liebe. Da gab's dieses alte Paar, es hatte einen Unfall auf der Interstate.
Ein betrunkener Junge ... pflügt mit dem Pickup seines Vaters ... frontal in ihr Wohnmobil.
AIs ich im Krankenhaus ankam, war der Scheiß-Teenager ... schon tot.
Wir brachten das alte Pärchen in den OP.
Wir haben die ganze Nacht wie verrückt an ihnen gearbeitet.
AIs wir mit ihnen fertig waren, da steckten sie ... von Kopf bis Fuß in Gipsverbänden.
Der Ehemann, der alte Mann ... war die meiste Zeit sehr deprimiert.
Also beugte ich mich über das Loch für seinen Mund und fragte ihn.
Könnt ihr euch das vorstellen?
Scheiße.
Hast du meinen Gin durch Wasser ersetzt?
Was?
Wenn ich Gin trinken muss, wieso rührst du dann meinen Gin an?
Kommt, Leute, seid nicht so erbärmlich.
Interessiert sich irgendjemand für die Wahrheit außer mir?
Deshalb arbeite ich mit dem Hühnchen.
Das war interessant.
Schaff ihn hier raus.
Wie soll ich das machen?
Hey, warte.
Schmeiß ihn raus.
Seit klar ist, dass er die Rolle übernimmt, hat sich der Vorverkauf verdoppelt.
Wir dürfen nicht noch mehr Geld verlieren, und Mike dürfen wir auch nicht verlieren.
So hast du mich in diese Scheiße mit reingezogen.
Wir leben nicht mehr in den 90ern.
Dein Reißverschluss ist offen.
Du warst echt gut, cabrón.
Draußen vorm Theater, in zehn Minuten!
Was zum Teufel war denn da los?
Ich wusste nicht, dass du heute hier bist.
Der Typ ist ein arschloch, was?
Was willst du hier?
Sam und ich gehen was essen, wenn sie hier fertig ist.
Also, was ist los?
Mit dir und Sam. Alles bestens.
Wie immer.
Aber du verstehst sie jetzt besser.
-Natürlich.
Sie versucht, sich von allem fernzuhalten, weswegen sie den Entzug machen musste.
Du weißt, was ich meine.
Oh, Entschuldigung.
Wie läuft es mit euch?
Ja, ich trinke ein Bier.
Also, was ist mit dir?
Nichts.
Alles wie immer, würde ich sagen.
Das Haus sollte Sam bekommen.
Ich brauche das Geld.
Weißt du, wie verrückt sich das anhört?
Was ist los?
Riggan, sieh mich an.
Ich habe die Chance, etwas richtig zu machen.
Wir flogen durch ein ... schweres Unwetter.
Die Maschine hat geklappert und gewackelt.
Und ich saß nur da.
Wusstest du, dass Farrah Fawcett am selben Tag gestorben ist wie Michael Jackson?
Ist das nicht verrückt?
Warum haben wir uns getrennt?
Weil du ein Küchenmesser nach mir geworfen ... und eine Stunde später gesagt hast, wie sehr du mich liebst.
Nur weil ich deine alberne Komödie mit Goldie Hawn nicht mochte, hieß das nicht, dass ich dich nicht liebe.
Das bin ich.
Du bist nicht Farrah Fawcett, Riggan.
Das hätten sich die Leute angesehen.
Die Sonnenbank ist da.
-Was heißt das?
Das heißt, dass eine Sonnenbank geliefert wurde.
Wer hat die bestellt?
Er sagt, er muss ein Prolet sein.
Dieser Scheißkerl.
War ich respektlos zu dir?
Popularität ist die nuttige kleine Cousine von Prestige, mein Freund.
Das heißt, mein Ruf hängt davon ab, und das wiegt...
Aber wenn ihr weg seid, steh ich auf der Bühne, verdiene mein Geld, entblöße meine Seele, ringe mit Emotionen, denn wir machen das so.
Wo gehst du hin?
Hier gibt's auch Kaffee.
Danke, Tommy.
Siehst du die Frau am Ende der Bar?
Wichtig ist nur, was sie über uns schreibt. In 500 Wörtern in der Times.
Die einzige Meinung, die im New Yorker Theater zählt, ist ihre.
Sie sieht wirklich aus, als hätte sie einem Penner den Arsch geleckt.
Das ist meine Stadt, und den Leuten hier bist du scheißegaI.
Würden Sie ein Foto mit uns machen?
Wären Sie so freundlich?
Die Taste ganz unten.
Wer ist das?
-Er war früher Birdman.
Ich will etwas wissen.
Warum Raymond Carver?
Als Schüler auf der Highschool ... hatten wir eine Aufführung in Syracuse, und er saß im Publikum.
Und hinterher gab er mir das hier.
Ray Carver."
Er war besoffen, Mann.
Auf dem Weg nach Hollywood, Mike?
Hollywood kommt her, Tabby.
Viel Glück damit.
Er ist ein Hollywood-Clown in einem EIastan Vogel-Kostüm.
Was tun Sie?
Sorgen Sie sich nie, dass ich einen Verriss schreibe?
Das würden Sie sicher tun, wenn ich jemals schlecht spiele.
Miss Dickinson.
Mr. Shiner.
Was machst du noch hier?
Wofür?
Also, ich wollte es nur gesagt haben.
Was ist das?
Dieser Geruch.
Was ist das?
Du willst mich doch wohl verarschen.
Kannst du das bitte lassen?
Dad?
Wo ist es?
Ich fass es nicht.
Was ist das?
Das ist Pot.
Reg dich ab.
"Reg dich ab?" Das kannst du mir nicht antun. Dir?
Du weißt, wovon ich rede.
-Für mich ist es das.
Ich kann endlich etwas machen, das etwas bedeutet.
Das wem etwas bedeutet?
Du hattest eine Karriere, Dad. Bis zu der dritten Comic-Verfilmung.
Bevor alle vergaßen, wer in dem Vogel-Kostüm steckte.
Du inszenierst ein Stück, das vor 60 Jahren geschrieben wurde. Für eintausend reiche, alte, weiße Leute, deren einzige Sorge ist, wo sie hinterher Kaffee und Kuchen bekommen.
Das interessiert keinen außer dir!
Und sei ehrlich, Dad, du machst das nicht um der Kunst willen, sondern um wieder bedeutend zu sein.
Und du tust so, als würden sie nicht existieren.
Es geschehen Dinge an einem Ort, den du ignorierst, an dem du Längst vergessen bist!
Wer zum Teufel bist du denn?
Du bist es, der nicht existiert.
Du machst das, weil du wie alle anderen Angst hast, dass du nicht wichtig bist.
Dad.
LesIey?
-Was?
Ich glaube, ich bin hart.
Nein, du denkst nur manchmal nicht an die Gefühle anderer.
Was? Du spinnst doch.
Lass das.
Geh weg.
Ed?
-Warum?
Was willst du hier?
-Sag mir, warum.
-Mach keine Dummheiten.
Eddie, bitte.
Was ist Ios mit mir?
Wieso muss ich immer um Liebe betteln?
Eddie, bitte, gib mir die Pistole.
Sieh mich an.
Ich wollte nur so sein, wie du mich wolltest.
Irgendjemand.
Ich existiere nicht.
Ich bin gar nicht hier.
Gib mir den BIutbeuteI, ich seh's mir an.
...sie vögeln in einem MoteIzimmer.
Ich hab gesagt, du sollst aufhören, du Tier.
Du warst brillant.
Räum deinen Scheiß aus meiner Wohnung.
Nein, können wir nicht, Mike.
Da draußen kämpfst du für die Wahrheit, aber in der realen Welt, wenn's drauf ankommt, bist du ein Heuchler.
Was ist jetzt wieder?
Irgendwie geil!
Ich bin erbärmlich.
Sieh mich an.
Weißt du, es war immer mein Traum, Broadway-Schauspielerin zu sein. Schon als keines Kind.
Ich warte darauf, dass mir jemand sagt, "du hast's geschafft".
Du hast es geschafft.
Wirklich?
Leider nur mit Mike Shiner ins Bett vor 800 Zuschauern.
Ist alles okay mit ihr?
Das ist nicht deine Schuld, okay?
Du bist hübsch, du hast Talent, und ich bin froh, dass ich dich habe.
Das war richtig süß.
Was ist los?
Wir sind eklig.
Mach's noch mal.
Du bist noch nicht soweit.
Auch gut.
Deine Pistole ist lächerlich.
Man sieht den roten Pfropfen im Lauf. Als würde ein Kind mit einem PIastikspieIzeug auf mich zielen.
Ich fühle mich kein bisschen bedroht.
Ich glaub nicht, dass das hoch genug ist.
Ich auch nicht.
Was machst du hier oben?
Adrenalin.
Du hast einen Entzug gemacht?
Cool.
Das war kein bisschen wie bei Dr. Drew, aber ein Typ aus "American Pie" war da.
Spring!
Leck mich.
Ich liebe diese Stadt.
Wieso benimmst du dich immer wie ein Arschloch?
Um die Leute zu verärgern?
Vielleicht.
Es ist dir echt scheißegal, ob die Leute dich mögen oder nicht.
Nicht wirklich.
Das ist cool.
Ist es das?
Ich weiß es nicht.
Was?
Und du, 78?
Wahrheit.
Bei unserer ersten Begegnung hast du eine Bemerkung über meinen Arsch gemacht.
Warum hast du das getan?
Wahrheit oder Pflicht?
-Pflicht.
Wahrheit.
-Nein, zu spät.
Wahrheit oder Pflicht?
Wahrheit.
-Du bist langweilig.
Die Wahrheit ist immer interessant.
Willst du's mit mir treiben?
Wirklich?
Wieso nicht?
Das ist eine zweite Frage.
-Das ist der zweite Tell.
Ich hätte Angst, ich krieg ihn nicht hoch.
Auf der Bühne schien das kein Problem für dich zu sein.
Auf der Bühne ist nichts für mich ein Problem.
Ich will dir noch eine Frage stellen.
-Hast du gerade.
Wenn du keine Angst hättest, was würdest du dann gerne mit mir machen?
Ich würde dir die Augen aus dem Kopf reißen.
Wie nett.
Sie in meinen Schädel einsetzen, damit ich die Straßen noch mal so sehen kann wie damals, als ich in deinem Alter war.
Gute Nacht.
Lass es nicht an mir aus.
Er ist ein Arschloch.
Ich hab's dir gesagt.
Du mieser Scheißkerl.
-Er verarscht dich.
Das ist alles?
Wo ist der Rest?
Morgen schon wird damit Hundescheiße aufgelesen.
Wie kannst du so ruhig bleiben?
-Welche Wahl habe ich?
Hast du gar keine Angst?
-Wovor?
Gedemütigt zu werden.
Das wäre nicht meine erste Demütigung.
Ja, natürlich nicht.
Du bist ein Arschloch.
Übrigens, ich bin nicht schwanger. Hast also eine Sorge weniger.
Vergiss sie.
Und jetzt sehen das zwei Millionen Menschen genauso.
Steh auf.
Hör zu, das ist mein Stück.
Ich hab's erarbeitet, finanziert, und ich rede mit der Presse.
Mein Ständer hat 50.000 Klicks auf YouTube.
Denn wenn wir da waren, grinste der Scheißkerl und sagte:
Und es stimmt nicht.
Dann hol lieber deine flügel und dein Vogelkostüm.
Du bist jämmerlich, Riggan. Wälzt dich mit dieser Theater-Schwuchtel am Boden, in diesem kleinen Dreckstheater.
Diesmal hast du's wirklich versaut.
Es ist erbärmlich.
Hauen wir hier ab, solange wir noch können.
Hör auf mit dieser Scheiße!
Lass mich in Ruhe.
-Du warst ein Filmstar.
Ignorant, aber charmant.
Heute bist du nur noch ein kleiner, verbitterter Schwanzlutscher.
Ich war verdammt unglücklich.
Fick dich.
-Nein, fick dich, du Feigling.
Vielleicht hast du's vergessen, aber das war 1 992.
Du könntest sofort wieder in dein Kostüm schlüpfen.
Wie ein Truthahn mit Leukämie.
Ich löse mich auf.
Wir sind nicht tot.
Bitte, bleib tot.
Ich bin nicht du.
Ich bin der beschissene Riggan Thomson.
Warum hast du das gemacht?
Ich mochte dieses Poster.
Es sind immer "wir", Bruder.
Fick dich.
Danke, dass du da warst.
Du weißt, ich bin stolz auf dich.
-Ich weiß.
Lass uns die Vorpremiere absagen.
Ich bin müde.
Ich kann das nicht mehr, Jake.
Ich kann's nicht.
Das ist ein Witz, oder?
Wirklich?
Wie geht's ihm?
Er wird schon wieder.
Du bist ein Arschloch, Jake.
Ich halte hier alles zusammen.
Ist alles okay?
Wofür?
Morgen ist meine erste Premiere am Broadway.
Meine auch.
Das ist aufregend.
Wir sind ausverkauft.
Jake hat's mir gerade erzählt.
Ja, das ist toll.
Scheiße noch mal, jetzt spring endlich.
Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Ich wusste es nicht. Aber ich hab's vielleicht irgendwie gehofft.
Wo ist LesIey?
Kluges Mädchen.
Bereit für deine letzte Vorpremiere?
Sicher, ja.
Wer hat dir das angetan?
Könnte vermutlich jeder gewesen sein.
Ich hatte gehofft, es wäre LesIey.
Es war nicht LesIey.
Sieh mich an.
Aber er hatte recht.
Womit?
-Dass du was Besonderes bist.
Du hängst hier rum, willst dich verstecken hinter deiner Loser-Fassade, aber das kannst du nicht.
Wahrheit oder Pflicht?
Wahrheit oder Pflicht?
Hast du eine Ahnung, wo du hingehst?
Nicht die geringste.
Wie machst du das?
Was denn?
Jeden Abend so zu tun, als wärst du jemand anderes, vor all diesen Leuten?
Das ist schade.
Was machen wir hier?
Was meinst du?
Ich meine, was machen wir hier?
Das war fantastisch.
Ja, gut, oder?
Es läuft sehr gut.
Es tut mir wirklich leid.
Ein Serienkiller geworden. -Oder Justin Bieber.
Ich wollte so gern Mutter werden.
Aber mein Körper scheint nicht mitzuspielen.
Ich hatte mich am Broadway nie als das tanzende Rentier gesehen.
Hast du gut hingekriegt.
Jim, hast du 'ne Kippe?
Alter, du bist der Größte.
Was machst du?
Auf Jake warten.
Das ist mein Anwalt, Mr. Roth.
Wir klagen auf Schmerzensgeld wegen der Verletzungen...
Ich muss Theater spielen!
Halt die Klappe. Fick dich.
Halt die Fresse.
Eddie, bitte.
Wieso betteIe ich immer um Liebe?
Eddie, bitte, gib mir die Pistole.
Ich wollte nur so sein, wie du mich wolltest.
Jetzt verbringe ich jeden verschissenen Tag damit, jemand zu sein, der ich nicht bin.
Mr. Roth?
Gehen Sie nicht, bitte.
Ist das eine Drohung?
Du wirkst ein bisschen...
Nein, mir geht's gut.
Meinst du wirklich, ihr seid bereit für die Premiere morgen?
Ich schlafe im Grunde gar nicht mehr.
Und dieses Stück ... fühlt sich allmählich so an wie ... eine deformierte Miniaturausgabe von mir selbst, die mich dauernd verfolgt und mir ... in die Eier schlägt. Mit einem winzigkleinen Hammer.
Verzeihung, wie war die Frage?
Nicht wichtig.
Heute war's gar nicht schlecht.
Ja, wirklich?
-Ich glaub, den Leuten hat's gefallen.
Jede Rille repräsentiert eintausend Jahre.
Und so Iange gibt es die Menschen.
1 50.000 Jahre.
Das soll uns wohl zeigen, wie unwichtig unser Ego ist und unsere Selbstsucht.
Ich war ein Scheiß-Vater, oder?
Ich kann nicht...
Dad?
Du hast gerade die ganze Menschheit weggewischt.
Da geht sie hin.
Tut mir leid.
Du bist das Thema auf Twitter.
Wirklich?
Ich zeig dir das lieber, bevor es jemand anderer tut.
350.000 Klicks in weniger als einer Stunde.
Ob du's glaubst oder nicht, das ist Macht.
Der ist für Miss Dickinson.
Das war vor 20 Jahren. Damals schlüpfte ich in dieses ... verdammte Kostüm.
-Interessiert mich nicht.
Ich werde Ihr Stück vernichten.
-Das haben Sie tatsächlich.
Ich sorge dafür, dass Ihr Stück abgesetzt wird.
Möchten Sie wissen warum?
Well ich Sie hasse. Und alle, die Sie repräsentieren.
Ihr verleiht euch gegenseitig Preise für Cartoons und Pornographie.
Messt euren Wert in Einspielergebnissen.
Aber das hier ist das Theater.
Hier können Sie sich nicht aufspielen als Autor, Regisseur und Schauspieler ... in Ihrem eitlen Propaganda-Stück ohne meinen Segen.
Haben Sie's überhaupt gesehen?
Zeigen Sie mal.
Ich rufe die Polizei. -Nein.
"Unausgegoren". Das ist nur eine Schublade.
"Farblos". Auch eine Schublade.
Das klingt, als müsste man Penicillin dagegen einnehmen.
Das ist total denkfaul.
Sie sind ein faules Arschloch.
Weil Sie nichts sehen, was Sie nicht in eine Schublade stecken können.
Sie verwechseln das Getöse in Ihrem Kopf mit wahrem Wissen.
Sind Sie fertig?
Das sind alles nur beschissene Meinungen, gestützt auf noch beschissener Vergleiche.
Aber ich bin ein Schauspieler.
Dieses Stück kostet mich alles.
Sie sind kein Schauspieler, nur ein Promi.
Nur um das klarzustellen.
Ich vernichte Ihr Stück.
Eine kleine Flasche Whiskey.
Wo gehst du hin, Mann?
War das zu viel?
Ich wollte dir meine ganze Palette zeigen.
Mein Gott, du siehst beschissen aus, Bruder.
Du hast diesen mongoloiden Blick, wenn du verkatert bist.
Heute ist ein schöner Tag.
Vergiss die Times, so wie alle anderen auch.
Du überragst all diese Theater-Trottel.
Du bist ein Filmstar, Mann.
Gratuliere.
Du bist das Original.
Du hast den Weg bereitet für diese Clowns.
"Birdman: Der Aufstieg des Phoenix".
Picklige Zocker, die sich in die Hosen spritzen.
Eine Milliarde weltweit, garantiert.
Du bist überlebensgroß, Mann.
Du rettest alle aus ihren langweiligen, unglücklichen Leben.
Genau das meine ich.
Und dein nächstes Kreischen ... explodiert in einer Million Trommelfelle.
Du flimmerst über viele tausend Leinwände überall auf dem Erdball.
Der nächste Blockbuster.
Du bist ein Gott.
Siehst du?
Da hast du's, du Arschloch.
Die Schwerkraft gilt für dich nicht.
Warte, bis du die Gesichter all derer siehst, die dachten, wir wären am Ende.
Du bist...
Birdman!
Ein Film.
Ihr Typen seid so was von scheiße.
Hey, Mann, kann ich Ihnen helfen?
Seien Sie vorsichtig.
Musik.
Alles okay, Mann?
Wollen Sie, dass ich jemanden anrufe?
Wissen Sie, wohin Sie wollen?
Ich weiß, wohin ich will.
Über all den anderen.
Stoppen Sie die Musik.
Es ist sehr gut.
Positionen fürs Schlussbild, Riggan.
So viele Rosen.
Ist alles okay?
Ich bin ruhig.
Mir geht's richtig gut.
Sie macht mir Angst, aber sie ist beruhigend.
Willst du was Lustiges hören?
Erinnerst du dich?
Du hast mit Janet Rossbach gevögeIt.
Ich saß eine Welle am Strand, sah hinaus aufs Meer.
Ich stand bis zur Brust im Wasser, als ich die erste spürte.
Das Wasser war voller Quallen.
Sie waren überall.
Du sagtest, es sei ein Sonnenbrand.
Ich weiß.
Und du hast mir geglaubt.
Um ehrlich zu sein, es war mir scheißegal.
Ich liebe dich.
Ich wünschte, ich hätte ihre Geburt nicht gefilmt.
Warum?
Du weißt schon, nur wir drei.
Aber ich war es nicht.
Ich war nicht anwesend, und jetzt fehlt mir das, und es kommt nie wieder.
Du hast Sam.
Nein, sie durchläuft nur...
Es gibt Dinge, die sind viel erbärmlicher. Nämlich?
-Dieser Schnurrbart.
Letzte Chance, geh auf Position.
Geh jetzt lieber zurück auf deinen Platz.
Was ist los mit mir?
Eddie, bitte, gib mir die Pistole.
Jetzt verbringe ich jede Minute damit, jemand zu sein, der ich nicht bin.
Tust du wirklich nicht, oder?
Es tut mir leid.
Ich existiere nicht.
Ist er wach?
Gerade aufgewacht.
Ich dachte, ich hätte dich verloren.
Was zum Teufel ist passiert?
Ich sehe dir auf der Bühne zu, und plötzlich ... hast du diesen dümmlichen Gesichtsausdruck und...
Was ist das?
-Du verarscht mich doch.
Lies es.
Ich fasse es nicht. "Die unverhoffte Macht der Ahnungslosigkeit"?
Lies es.
Du bist glücklich darüber?
Durch solche Kritiken wird man zur lebenden Legende.
Er hat sich die Nase Weggeschossen!
Er hat eine neue.
Und wenn sie ihm nicht gefällt, kriegt er eine andere.
Das Stück wird ewig gespielt.
Wir spielen es in London, Paris.
Die Filmstudios rufen an, die Buchverlage.
Warum sagst du nichts?
Das war's, was du wolltest, oder?
Riggan, genau das wolltest du.
Ja, das wollte ich.
Wenn dich jemand fragt, es war ein Unfall.
-Ein Unfall.
-Ihr Wichser, das ist ein Krankenhaus.
Verpisst euch hier.
Flieder.
Lachst du?
Was ist so witzig?
Ich kann sie nicht riechen.
Was machst du?
-Ich poste ein Foto auf deiner Twitter-Seite.
Ich hab eine Twitter-Seite?
-Hab ich heute eingerichtet.
-Das war ein Scherz.
Du hast 80.000 Follower in weniger als einem Tag.
Wirklich?
-Denen mach ich mal richtig Angst.
Ich hole eine Vase für die Blumen.
Leb wohl und leck mich.
Ich glaube, wir haben auf dieser Welt die Wahl, wie wir traurige Geschichten erzählen.
Mir gefällt diese Version auch besser, könnt ihr mir glauben.
Aber sie entspricht nicht der Wahrheit.
Im Winter meines 17. Lebensjahrs... kam meine Mutter zu dem Schluss, dass ich Depressionen hatte.
Laut Broschüren und Internet sind Depressionen eine Nebenwirkung von Krebs.
In Selbsthilfegruppen kann man Menschen begegnen, die...
Na gut.
Wir sind hier bei J.C.
Die Kurzfassung: Er hatte Krebs in den Eiern, wurde operiert, wäre fast gestorben, ist er aber doch nicht.
Wer ist der Nächste?
Hazel?
Ursprünglich Schilddrüse, inzwischen Metastasen in der Lunge.
Und wie geht es dir?
Du meinst, abgesehen vom Krebs im Endstadium?
Ganz gut, denke ich.
Wir sind für dich da, Hazel.
Wie wär's mit einem neuen Lied?
Hallo, Schatz.
Und? War's krass stark?
"Ja, Mom, es war krass stark."
Und das war mein Leben.
Wenn ich ein Teenager sein soll, schick mich nicht zur Selbsthilfegruppe.
Das wüsste ich, hätte ich einen gefälschten Ausweis.
Steig einfach ins Auto ein, bitte.
Das Einzige, was noch ätzender ist, als an Krebs zu sterben, ist, ein Kind zu haben, das an Krebs stirbt.
Verzeihung.
Meine Schuld.
Tut mir leid.
Nein, ich sage etwas.
Ich habe ein Retinoblastom.
Ich hatte eine Augen-OP, als ich klein war. Deshalb das Glasauge.
Und jetzt hab ich wieder eine OP. Das andere Auge wird entfernt.
Dann bin ich komplett blind.
Danke sehr.
Du bist dran, Gus.
Ja, klar.
Ich bin Augustus Waters.
Ich bin 18 Jahre alt. Vor anderthalb Jahren hatte ich einen leichten Anflug eines Osteosarkoms.
Und deshalb hab ich dieses Schätzchen verloren.
Jetzt bin ich ein Cyborg. Was krass ist.
Aber eigentlich bin ich nur wegen Isaac hier.
Und wie geht es dir, Gus?
Mir geht's toll.
Meine Achterbahn fährt immer nur aufwärts.
Möchtest du der Gruppe von deinen Ängsten erzählen?
Meine Ängste?
Vergessen zu werden.
In Erinnerung bleiben.
Und meine Angst wäre es, das nicht zu schaffen.
Möchte jemand aus der Gruppe etwas dazu sagen?
Hazel?
Unerwartet.
Ich möchte nur sagen, es kommt die Zeit, da sind wir alle tot.
Die Zeit war vor uns da, sie ist nach uns da.
Das kann morgen sein oder in einer Million Jahre.
Dann erinnert sich keiner mehr an Kleopatra, Muhammad Ali oder Mozart. Von uns ganz zu schweigen.
Das Vergessen ist unausweichlich.
Wenn dir das Angst macht, ignorier es.
Gott weiß, alle anderen tun es auch.
Also, das ist ein guter Rat.
Buchstäblich.
Ich dachte, wir sind in einem Kirchenkeller, dabei sind wir buchstäblich im Herzen von Jesus.
Oh, ja.
Nein, dein ganzer Name.
Hazel Grace Lancaster.
Was?
Weil du schön bist.
Sie haben sich ungefähr 14 Millionen Mal die Worte "für immer" gesimst.
Er tut ihren Möpsen weh.
Nein, jetzt gleich.
Du könntest ein Axtmörder sein.
Das wär natürlich möglich.
Das ist widerlich.
Du willst, obwohl du schon mal Krebs hattest, dein Geld einer Firma bezahlen, damit du noch mehr Krebs kriegst.
Ich kann dir versichern, Nicht-atmen-können ist scheiße.
Richtig scheiße.
"Hamartie?"
Ein tödlicher Fehler.
Ein tödlicher...
Hazel Grace, sie tun einem nichts, wenn man sie nicht anzündet.
Es ist eine Metapher.
Eine Metapher.
Erzähl von dir.
Ich war 13, als es diagnostiziert wurde.
Schlimmer ging's eigentlich nicht.
Schilddrüsenkrebs, Stadium vier.
Und eines Tages dann füllten sich meine Lungen mit Wasser.
Du kannst loslassen, Schatz.
Hab keine Angst.
Das hätte das Ende sein sollen.
Oh, mein Gott.
Gehst du wieder zur Schule?
Willkommen in meiner bescheidenen Hütte.
Meine Eltern nennen das "Ermutigungen".
Frag lieber nicht.
Hallo, Leute.
Eine beeindruckende Sammlung.
Hab früher gespielt.
Tut mir leid, die Treppe und das Stehen, das ist...
Ja, ich versteh das.
Geht's dir wirklich gut?
Ja.
Die habe ich dir schon erzählt.
Interessen, Hobbys, Leidenschaften, seltsame Fetische.
"Ein herrschaftliches Leiden."
Moment, kommen Zombies drin vor?
Wovon handelt es?
Von Krebs.
Von Krebs?
Die fesselnde und brillante Romanfassung meines Lieblingsvideospiels.
"Preis der Morgenröte."
Danke.
Deine Hände sind eiskalt.
Weniger kalt als mit Sauerstoff unterversorgt.
Mal ganz was Neues.
Hast du es von ihm?
Keine Sorge.
Sag mir, das ist nicht das Ende des Buchs! Ich hab auch welche in den Nachtisch getan, um im Thema zu bleiben.
Hazel Grace.
Willkommen zur süßen Folter von "Ein herrschaftliches Leiden".
Isaac, macht Selbsthilfe-Hazel das besser oder schlimmer?
Hallo?
Hazel ist da.
Wie geht's dir?
Ganz okay.
Wie's scheint, sind Isaac und Monica nicht mehr aktuell.
Isaac, das tut mir sehr leid.
Aber rede du nur mit ihm, falls du einen klugen weiblichen Rat für ihn hast.
Ich finde seine Reaktion durchaus angemessen.
"Schmerz verlangt, gespürt zu werden."
Du zitierst aus meinem Buch.
Sie sagt, sie wollte vor der OP mit mir Schluss machen, weil sie es nicht erträgt.
Ich verliere mein Augenlicht, und sie erträgt es nicht.
Und... Manchmal wissen die Leute nicht, was sie versprechen, wenn sie etwas versprechen.
Ich muss irgendwas treten.
Ich hätte dich längst angerufen, aber ich brauchte erst Klarheit wegen "Herrschaftliches Leiden".
Eine Sekunde.
Isaac!
Versuch's damit.
Für immer.
Und ein Buch, das mitten im Satz endet, verletzt diesen Vertrag.
Mit Annas Mutter.
Und dem Tulpenholländer.
Hast du Peter Van Houten mal kontaktiert?
Ich hab ihm mehrere Briefe geschrieben, aber er antwortet nicht.
Er lebt in Amsterdam, ganz zurückgezogen und...
So ist das mit dem Schmerz.
Hazel Grace.
Gern geschehen.
Aber wir brauchen Klärung.
Genau darum bat ich Van Houten in meinen Briefen.
Auf die er nie geantwortet hat.
Nein.
Augustus?
Ja?
Soll ich weiterlesen?
Augustus, lies weiter.
Also, so sieht's aus.
Meinst du, ich...
Mein Freund Augustus Waters, der Ihr Buch auf meine Empfehlung gelesen hat, erhielt von Ihnen eine E-Mail über diese Adresse.
Es stört Sie hoffentlich nicht, dass er sie mir vorgelesen hat.
Würden Sie mir beantworten, was nach dem Ende des Romans passiert?
Besonders Folgendes:
Heiratet Annas Mom den Tulpenholländer?
Hat der Tulpenholländer böse Absichten, oder wird er nur missverstanden?
Und schließlich: Was wird aus Sisyphus dem Hamster?
Diese Fragen quälen mich seit Jahren, und ich weiß nicht, wie viel Zeit mir bleibt, um Antworten darauf zu bekommen.
Ich würde selbst Ihre Einkaufslisten lesen.
In großer Bewunderung, Ihre Hazel Grace Lancaster.
Nicht übel.
Ist es wirklich schon eins?
Ich muss schlafen.
Vielleicht wird "okay" unser "für immer".
Oh, mein Gott.
Was?
"Hochachtungsvoll, Peter Van Houten."
Hey, du. Es tut mir sehr leid.
Schon gut.
Frag doch die Feen.
Nicht Disney.
Hazel Grace, du warst nicht in Disney-World.
Das war echt klasse.
Ich fass es nicht, dass ich auf ein Mädchen mit so billigen Wünschen stehe.
Schrecklich.
Kommst du?
Das Wichtigste bei einer MRT... ist es, vollkommen still zu liegen.
Aber an jenem Tag war das fast unmöglich.
Ein Picknick mit dir, das wär toll.
Wollen wir?
Also, du hast den Krebs überlebt?
Wie geht's dir heute?
Ja, mit allen.
Vermutlich bin ich deshalb noch Jungfrau.
Du bist doch keine Jungfrau mehr.
Im Ernst?
Ich zeig dir was.
Siehst du diesen Kreis?
Und das... sind 18-jährige einbeinige Jungen.
"Funky Bones" von Joep Van Lieshout.
Sandwich?
Die Tomaten sind leider aus Mexiko.
Denk mal drüber nach.
Du und deine Symbole!
Du fragst dich vermutlich, warum du ein mieses Käsesandwich isst und O-Saft trinkst... mit einem Kerl im Rik-Smits-Trikot.
Hab mich schon gewundert, ja.
Hazel Grace, wie so viele vor dir, und das sage ich mit größter Zuneigung, hast du deinen Wunsch vergeudet.
Du warst jung, leicht zu beeindrucken, den Sensenmann vor Augen, weshalb du dir etwas gewünscht hast, was du gar nicht wolltest.
Doch wie konnte Hazel Grace, ohne "Ein herrschaftliches Leiden" zu kennen, wissen, dass es ihr Wunsch war, Mr. Peter Van Houten in seinem Amsterdamer Exil zu besuchen.
Aber ich hab keinen Wunsch mehr, also...
Nur gut, dass ich meinen aufgehoben habe.
Du sagst also...
Ich schenke dir nicht meinen Wunsch, Hazel.
Falls du das gedacht hast.
Oh, mein Gott.
Oh, mein Gott.
Augustus!
Ich weiß nicht, ob sie das oft machen, aber sie sind bereit, mich mitzunehmen und...
Ok.
Nicht jeder Krebs ist gleich und deiner ist besonders ungewöhnlich, Hazel.
Eine solche Reise könnte ich nur erlauben, wenn jemand, der deinen Fall gut kennt...
Und wenn Mom mitkäme?
Warte, was?
Wenn du mitkämst?
Das könnte gehen.
Und dann passierte das.
Was ist passiert?
Das Übliche.
Flüssigkeit in den Lungen, keine Sauerstoffzufuhr.
Die gute Nachricht ist: Kein Tumorwachstum.
Keine neuen Tumore in deinem Körper.
Wir sind sehr erleichtert.
Das ist nur ein neues Symptom, Hazel.
Damit können wir leben.
Mr. Lancaster.
Wie geht es ihr?
Besser.
Geh doch nach Hause.
Ruh dich aus.
Die Wahrheit ist, sehr wenige Patienten haben Phalanxifor so lange genommen wie Hazel.
Wir wissen nichts über die Langzeitwirkung.
Wir wollen eine Vermehrung des Endothels vermeiden. Eine Ausbreitung hätte eine Verschlechterung des Krankheitsbildes zur Folge, Gefäßverstopfungen und eine Streuung der Tumore, die wir unbedingt bekämpfen wollen.
Die Überlebensrate bei starker Endothel-Vermehrung... nimmt bei fortschreitendem Krankheitsverlauf exponentiell ab.
Oh, mein Gott.
Dann bin ich keine Mutter mehr.
Ich hab eine Frage.
Ja, Hazel?
Kann ich trotzdem nach Amsterdam?
Sauerstoff gibt's auch im Flugzeug.
Ich weiß nicht, wie ich es sonst sagen soll, Hazel.
Du bist zu krank.
Es tut mir leid.
Hallo?
Ja, eine Sekunde.
Tut mir leid, sie schläft.
Ich weiß, was du denkst.
Es wäre ihm gegenüber unfair.
Wirklich.
Er kann so etwas nicht gebrauchen.
Niemand braucht das.
Die Mühe lohnt sich nicht.
Ist mein Ernst.
Wir sind keine sentimentalen Leute.
Hazel Grace.
Hi, Augustus.
Geht's dir gut?
Nein.
Was ist los?
Erzähl's mir.
Keine Ahnung.
Einfach alles.
Ich will nach Amsterdam, Gus.
Van Houten soll uns erzählen, was nach dem Ende des Buchs passiert.
Und ich will nicht so leben, wie ich lebe.
Ich verlange, diese Schaukel der Tränen zu sehen.
Ich verstehe, was du meinst.
Das ist eine verdammt traurige Schaukel.
Hazel Grace, dir ist hoffentlich klar, dass dein Versuch, mich auf Abstand zu halten, meine Zuneigung zu dir nicht schmälern kann.
All deine Versuche, mich von dir fernzuhalten, werden scheitern.
Ich mag dich.
Ich bin sehr gern mit dir zusammen. Aber das darf nicht noch weitergehen.
Wieso nicht?
Weil ich dich nicht verletzen will.
Gus, ich bin eine Granate.
Eine Granate.
Deshalb habe ich keinen Hamster.
Nun, wir müssen etwas wegen der Schaukel unternehmen.
Eben darum.
Genau deshalb mag ich dich, Hazel Grace, falls du's wissen willst.
Du bist einfach nur du selbst, du hast keine Ahnung, wie beispiellos du bist.
- Freunde. - Freunde.
Mom!
Ja?
- Was ist los?
Hast du den Feen gemailt, dass die Reise abgeblasen ist?
Van Houtens Assistentin hat geschrieben. Sie denkt immer noch, dass wir kommen.
Was?
Ich wollte es dir zusammen mit Dad sagen.
Wir fliegen nach Amsterdam.
Wir fliegen nach Amsterdam.
Ich hab dich so lieb.
Ich hab dich lieb.
Ruf ihn an.
Mom, wir fliegen nach Amsterdam!
Nach Amsterdam, es geht los.
Hallo, Lancasters.
- Jackie! - Das tut mir wirklich leid.
- Nein, schon gut.
Das nennt man eine "Kanüle". Hilft mir beim Atmen.
Siehst du den kleinen Freund hier?
Der schickt Sauerstoff durch den Schlauch.
Wow, ja, das ist was.
Ich glaube, ich atme besser.
Ich gäbe es dir gern, aber ich kann die Hilfe gebrauchen.
Bist du noch nie geflogen?
Diese Metapher ist auf diesem Flug auch verboten.
Wir fliegen.
Ihr seid so entzückend.
Das war rein freundschaftlich.
Für sie, für mich ist es mehr.
Lass sie gefälligst in Ruhe, du Mistvieh!
Ich melde uns an.
Ist das für mich?
Du meinst, es ist in Ordnung, wenn deine Teenie-Tochter mit einem älteren Jungen loszieht, in einer Stadt, die berühmt ist für ihre Laster?
Ja, genau das meine ich.
Du siehst blendend aus.
Das Restaurant soll umwerfend sein.
Du siehst hinreißend aus.
Danke.
Hier ist es.
Ihr Tisch, Mr. und Mrs. Waters.
Danke.
Das ist unglaublich.
Wissen Sie, was Dom Pérignon sagte, als er den Champagner erfand?
Willkommen im Oranjee.
Wünschen Sie die Karte oder die Empfehlung der Küche?
Wir haben für Sie alle Sterne in Flaschen abgefüllt.
Da kommt unser Essen.
Und für den Herrn.
Wäre dieses Drachenkarotten-Risotto ein Mensch, würden wir nach Vegas durchbrennen und heiraten.
Ich mag deinen Anzug.
Als ich krank wurde, hieß es, meine Heilungschancen lägen bei 85%.
Ich würd's aber nicht zu einem Date anziehen.
Das ist also ein Date?
Dünnes Eis!
Wir sind Mr. und Mrs. Waters.
Gott?
Was ist mit dir?
Was hätte das sonst... für einen Sinn?
Vielleicht gibt es keinen Sinn.
Das akzeptiere ich nicht.
Ich bin verliebt in dich.
Du hast mich verstanden.
Tut mir leid.
Mehr Sterne?
Nein, danke.
Nur die Rechnung.
Nein, Sir.
Das Essen hat Mr. Van Houten bezahlt.
Was?
Ich verstehe dieses T-Shirt nicht.
Es gibt ungefähr 50 Magritte-Anspielungen in "Ein herrschaftliches Leiden".
"Das ist keine Pfeife".
Noch ist ein T-Shirt mit dem Bild von einem Ding das Ding an sich.
Wer ist bereit für Antworten?
Ich.
Hier ist es.
Blödmann!
"Sie" sind Augustus und Hazel. Die jungen Fans, mit denen du korrespondiert hast.
Die Amerikaner?
Du hast sie eingeladen.
Bitte, kommt rein.
Du weißt, wieso ich Amerika verlassen habe, Lidewij.
Um nie wieder mit Amerikanern zu tun zu haben.
Du bist selbst Amerikaner.
Das werde ich nicht tun, Peter.
Bitte, sei nett.
Kommt rein, bitte.
Entschuldigt, ich räume das schnell weg.
Danke.
Wer von euch ist Augustus Waters?
Ich.
Und das ist Hazel.
Mr. Van Houten, danke, dass Sie uns geantwortet haben.
Eindeutig ein Fehler.
Ihr seid die Ersten, denen die ich geantwortet habe. Das habe ich jetzt davon.
Dann nur für mich, Lidewij.
Noch einen Scotch mit Soda, bitte.
Vielleicht zuerst ein Frühstück, Peter?
Sie glaubt, ich hätte ein Alkoholproblem.
Ich glaube auch, dass die Erde rund ist.
Euch gefällt mein Buch also.
Kein Druck.
Irgendwie schon.
Es war uns ein Vergnügen.
Ihr kommt von weit her.
Was kann ich für euch tun?
Wir haben ein paar Fragen darüber, was nach dem Ende des Buchs passiert.
Kennt ihr euch mit schwedischem Hip-Hop aus?
Wenig, würde ich sagen.
Lidewij, spiel "Bomfalleralla". Sofort.
Okay.
Wichtig ist nicht, welchen Quatsch die Stimmen sagen, sondern was die Stimmen fühlen.
Verarschen Sie uns?
Ist das so eine Art Performance?
Gus, setz dich.
Am Ende des Buchs...
Stellt euch vor, ihr lauft ein Wettrennen gegen eine Schildkröte.
Die Schildkröte hat zehn Meter Vorsprung.
In der Zeit, in der ihr zehn Meter lauft, läuft die Schildkröte einen Meter. Und immer so weiter.
Ihr könnt natürlich an ihr vorbeilaufen, wenn ihr nicht über die Bewegungslehre nachdenkt.
Ich nehme an, das beantwortet deine Frage.
Dabei wirkten Sie gedruckt so intelligent, Mr. Waters.
Hat der Krebs auf Ihr Gehirn übergegriffen?
Peter.
Mich interessiert das nicht.
Aber das darf nicht sein!
Ich werde dich nicht bemitleiden, wie du es gewöhnt bist.
Peter, es reicht.
Du bist die Nebenwirkung eines Evolutionsprozesses, dem wenig am einzelnen Leben liegt.
Du bist ein gescheitertes Experiment der Mutation.
Hören Sie zu, Sie Arschgeige, Sie können mir nichts über meine Krankheit sagen, was ich nicht längst weiß.
Ich will nur eine Sache von Ihnen.
Sie sollen mir erzählen, wie es weitergeht nach dem Ende des gottverdammten Buchs.
Ich möchte, dass du gehst.
Hast du dich je gefragt, wieso dir deine albernen Fragen so wichtig sind?
Sie können mich mal.
Ich schreib die Fortsetzung.
Ich hab deinen Wunsch vergeudet, an dieses Arschloch.
Hazel und Augustus.
Es tut mir sehr leid.
Die Umstände haben ihn grausam gemacht.
Er ist nicht eingeladen.
Es gibt leider keinen Fahrstuhl.
Das ist das Schwierige in dieser Zeit:
Es ist ein Wunder, dass ich nicht alle Ideale aufgegeben habe.
Sie scheinen absurd und unausführbar, trotzdem halte ich an ihnen fest, denn ich glaube, trotz allem, noch immer an das Gute im Menschen.
Wollen wir?
Lass dir Zeit.
Entschuldigung.
Alles ist so, wie es sein soll.
Gott will die Menschen glücklich sehen.
- Ja.
Wir sind da. Sieh nur.
Von der Familie Frank hat nur Otto überlebt.
Annes Vater.
Versuche, das Glück in dir selbst zurückzufinden.
Denk an all das Schöne, das noch in dir und um dich ist, und sei glücklich.
Ich verliebte mich in ihn, so wie man einschläft.
Erst langsam, und dann ganz und gar.
Stell dich nicht so an.
Warte.
Es geht nicht, ich stecke fest.
Ich liebe dich so sehr, Augustus Waters.
Ich liebe dich auch, Hazel Grace.
So, so sehr.
Augustus, ich krieg keine Luft.
Oh, mein Gott.
Was ist dann passiert?
Wir sind nur rumgelaufen.
Klingt wundervoll.
Ein paar Stunden haben wir noch, oder?
Sei bitte nicht albern, ja?
Können Hazel und ich etwas Zeit allein verbringen?
Sicher, Gus.
Ich geh rauf in mein Zimmer, und bin jederzeit startklar, wenn ihr etwas unternehmen wollt.
Lust auf einen Spaziergang?
Was ist los?
Also ging ich zum PET-Scan. Ich hab geleuchtet wie ein Weihnachtsbaum.
Es tut mir leid.
Ich hätt's dir sagen sollen.
Das ist so unfair.
Offenbar ist die Welt kein Wunschkonzert.
Ich häng noch lang genug hier rum und geh dir auf die Nerven.
Hast du Schmerzen?
Nein.
Es ist okay.
Okay.
Ich schätze, du kannst das nicht einfach vergessen?
So tun, als würde ich nicht sterben?
Ich glaube nicht, dass du stirbst, Augustus.
Du hast nur einen leichten Anflug von Krebs.
Vermutlich.
Das mache ich sehr gern.
Danke.
Ihr seid niedlich.
Das macht mich krank.
Ihr seid widerwärtig.
Hast du was von Monica gehört?
Nein, nicht ein Wort.
In der Selbsthilfegruppe ist ein neues Mädchen mit riesigen...
Woher weißt du das?
Hast du fünf Dollar?
Okay, und was jetzt?
Jetzt hab ich's raus.
Das ist 'n tolles Gefühl.
Ihre Tochter hat ein großes Unrecht getan.
Und wir sind auf Rache aus.
Das tut so gut.
Augustus?
Hazel Grace.
Liebster, was ist los?
Siehst du?
Gus, das ist entzündet.
Atme tief durch.
Ich wollte Zigaretten kaufen.
Ich weiß nicht, wo meine Schachtel ist.
Nein.
Mein Name ist Hazel Grace Lancaster.
Aber so war es nicht.
Eine Geschichte?
Oder ein Gedicht?
Wie geht es ihm?
Was ist mit der Chemo?
Ich bleibe noch ein Weilchen, wenn Sie nichts dagegen haben.
Ja, natürlich.
Ich wollte was Besonderes sein.
Für dich ist das Leben nur dann bedeutungsvoll, wenn sich alle an dich erinnern, wenn dich alle lieben.
Du hast mich und deine Familie und diese Welt, und das war's.
Und wenn dir das nicht genügt, dann... Es tut mir leid. Aber das ist nicht Nichts.
Denn ich liebe dich.
Augustus.
Eine der nicht ganz so blöden Konventionen... in der Krebs-Literatur ist der sogenannte... "letzte gute Tag". Wenn es scheint, dass der unaufhaltsame Niedergang gestoppt wurde, wenn der Schmerz für einen Moment erträglich ist.
Natürlich kann man nie wissen, ob dieser gute Tag der letzte gute Tag ist.
Guten Abend, Hazel Grace.
Schon möglich.
Ich bin tierisch unhungrig.
Ich weiß, Gus ist krank, aber du musst auf dich aufpassen.
Gesund bleiben?
Warum sagst du so etwas?
Etwas Besseres werde ich niemals sein.
Das ist meine größte Angst.
Wenn ich tot bin, habt ihr kein Leben mehr.
Ihr sitzt nur rum und starrt die Wand an, oder... ihr bringt euch um oder...
Schatz, das tun wir nicht.
Ich mache einen Kurs als Sozialarbeiterin.
Wenn ich mit meinen Erfahrungen... anderen Menschen helfen, Familien beraten kann...
Wieso hast du nichts gesagt?
Wundervoll.
Ja, oder?
Was ist hier los?
Sag's ihr, Gus.
Ich wollte meine eigene Beerdigung erleben.
Bereit?
Ein Stück nach rechts.
Jetzt bist du dran, Hazel Grace.
Unsere Liebesgeschichte ist gigantisch, und vermutlich bekomme ich höchstens einen Satz heraus, ohne in einem Tränenmeer zu versinken.
Ich spreche nicht von unserer Liebe, denn das kann ich nicht.
Stattdessen spreche ich über Mathematik.
Ich bin keine Mathematikerin, aber eins weiß ich:
Es gibt unendlich viele Zahlen zwischen null und eins.
Null Komma eins, null Komma eins-zwei, null Komma eins-eins-zwei und... eine unendliche Anzahl anderer.
Natürlich gibt es noch viel mehr unendlich viele Zahlen zwischen null und zwei... oder zwischen null und einer Million.
Manche Unendlichkeiten sind eben größer als andere Unendlichkeiten.
Ein Autor, den wir früher mal mochten, hat uns das gelehrt.
Ich will mehr Zahlen, als ich wahrscheinlich bekomme.
Und lieber Gott, ich wünsche mir mehr Tage für Augustus Waters als er bekommen hat.
Ich liebe dich so sehr.
Ich liebe dich auch.
Es war unerträglich.
Das alles.
Jede Sekunde schlimmer als die vorherige.
In der Notaufnahme wird man gefragt, wie man den Schmerz einordnet auf einer Skala von eins bis zehn.
Diese Frage wurde mir viele hundert Male gestellt, und ich weiß noch, als ich einmal keine Luft bekam und das Gefühl hatte, meine Brust würde brennen, fragte mich die Schwester nach meinen Schmerzen.
Ich konnte nicht sprechen, aber ich hielt neun Finger hoch.
Später, als es mir besser ging, sagte die Schwester, ich wäre eine Kämpferin.
"Weißt du, wieso ich das weiß?" sagte sie.
"Du hast die Zehn eine Neun genannt."
Aber das stimmte nicht.
Ich hatte nicht "neun" gesagt, weil ich so tapfer war.
Ich hatte deshalb "neun" gesagt, weil ich mir die Zehn aufhob.
Und jetzt war sie da.
Das war die große, schreckliche Zehn.
Augustus Waters hat viele Jahre hart gekämpft.
Wir danken Dir, Herr, für das Leben von Augustus Waters...
Wir müssen so tun, als würden wir beten.
...für seine Stärke und seinen Mut.
Herr, wir bitten Dich, sei heute bei uns, sei uns nahe, tröste seine Freunde und seine Familie.
Danke für Deine Gegenwart, Herr.
Darum bitten wir in Jesu Namen.
Nicht, dass es wichtig wäre, aber ich war seine Freundin.
Bei Gus zu Hause hängt ein schöner Spruch.
"Wer den Regenbogen sehen will, muss Regen ertragen."
...rang er sich ein Lächeln ab.
Aber das war okay.
Ich wusste, es war richtig so.
Beerdigungen, so merkte ich, sind nicht für die Toten da.
Sie sind für die Lebenden.
Du hast sehr schön gesprochen.
Darf ich?
"Omnis cellula e cellula."
Aber er hat darauf bestanden, dass ich zu seiner Beerdigung komme... und dir erzähle, was aus Anna und ihrer Mutter wurde. Und hier bin ich nun.
Und das ist die Antwort: "Omnis cellula e cellula."
Jede Zelle entsteht aus einer Zelle.
Ich erinnere eine Menge Leute an eine Menge Leute.
Meine Tochter war acht.
Sie litt sehr tapfer, eine sehr lange Zeit.
Hatte sie Leukämie, wie Anna?
Genau wie Anna.
Kennst du das Trolley-Problem?
- Nein, das ist nicht wahr. Sie sind ein Säufer, ein Versager, und Sie müssen jetzt aussteigen, damit ich nach Hause fahren, allein sein und trauern kann.
Du musst das hier lesen.
Darf ich reinkommen?
Aber es war ein Privileg, oder?
Jetzt kannst du dir vorstellen, was wir für dich empfinden.
Hier ist ein Freund, der dich besuchen möchte.
Weißt du, ob's wehgetan hat?
Anscheinend hat er keine Luft mehr gekriegt... und irgendwann das Bewusstsein verloren.
Es war nicht besonders toll.
Sterben ist scheiße.
Gus hat dich wirklich geliebt.
Ich weiß.
Ich hab auf dem Friedhof mit ihm gesprochen. Er ist gekommen, um dir den Brief zu geben.
Ja, ich bin drüber weg.
Ich will nie wieder ein Wort von diesem Arschloch lesen.
Gus hat etwas geschrieben und es an Van Houten geschickt.
Oh, mein Gott.
Mr. Van Houten, ich bin ein guter Mensch, aber ein mieser Schriftsteller.
Sie sind ein mieser Mensch, aber ein guter Schriftsteller.
Wir wären ein gutes Team.
Ich bitte Sie um keinen Gefallen, aber falls Sie Zeit haben - und ich glaube, Sie haben jede Menge - korrigieren Sie das für mich.
Wir alle wollen, dass man sich an uns erinnert.
Aber Hazel ist anders.
Hazel kennt die Wahrheit.
Sie wurde vielleicht nicht weithin geliebt, aber sehr tief.
Das können nur wenige von sich sagen.
Als es Hazel schlecht ging, wusste ich, dass ich sterben werde, aber ich wollte nichts sagen.
Ich hab mich kurz auf die Intensivstation geschlichen... und mich zu ihr gesetzt, bevor ich erwischt wurde.
Ich habe versucht, mir eine Welt ohne uns vorzustellen. Und wie wertlos diese Welt wäre.
Sie ist so wunderschön.
Sie ist lustig, ohne je gemein zu sein.
Ich liebe sie.
Man kann sich nicht aussuchen, ob man verletzt wird. Aber man kann mitbestimmen, wer einen verletzt.
Ich bin glücklich mit meiner Wahl.
Ich hoffe, sie auch.
Okay, Hazel Grace?
Okay.
Hast du ein Problem?
Juliet, ist Mr. Proctor hier?
Was, zum Teufel, geht hier vor?
Burton, holen Sie Mr. Camden auf dem Weg raus noch einen Drink.
Bis nächste Woche.
- Was, zum Teufel, war das?
Unterstellen Sie mir, dass ich das FBI belogen habe?
Sie waren wie immer eine große Hilfe.
Erinnern Sie sich zufällig, wann Sie sie zuletzt gesehen haben?
Faszinierend, welche Verbindungen der Verstand zieht.
- Danke.
- Gern geschehen.
Wir müssen die Verluste durch die Explosion noch ausrechnen.
Schon nach 2 Monaten wird geputscht.
In diesen 2 Monaten wurde unser Hotelbau zerstört, und jetzt wurde unser Kasino überfallen.
Die Vorfälle hängen zusammen.
Ich würde ihm ja glauben, aber er will selbst Chief sein.
Das mag sein. Aber seine Absichten ändern nichts an unseren Problemen.
Ich bin mir dieser Probleme bewusst, Mr. Thompson.
Wir haben dem Stamm gegenüber eine Pflicht zu erfüllen.
Treiben Sie es nicht zu weit, George.
Sagen Sie mir nie wieder, wie ich meinen Vater würdigen soll.
Bis zur nächsten Versammlung.
Du lieber Himmel.
Ich gratuliere.
Ich musste dich aber finden.
Als ich vor 3 Jahren ging, war ich wütender Alkoholiker. So bin ich nicht mehr.
Das ist meine letzte Chance.
Schon gut, Emmett.
Emmett, ich mache das.
Sheriff, Sie müssen diese Berichte unterschreiben.
- Muss ich?
- Was ist los?
- Breece Connors, Siobhans Exmann.
- Worum ging es?
- Um einen Job.
- Ich soll das Kontaktverbot aufheben.
Ich sah mir die Polizeiberichte an und berücksichtigte mildernde Umstände sowie die Empfehlung der Staatsanwälte und die Einigung der anwesenden Anwälte.
Auf Grundlage des Mindeststrafmaßes und der Empfehlung der Anklage verurteile ich Sie hiermit zu 30 Tagen im Frauengefängnis von Mercer County.
Begeben Sie sich sofort in Gewahrsam.
Können Sie die Strafe für 72 Stunden aussetzen, damit Mrs. Hopewell als Mutter von 2 Kindern alles regeln kann?
Keine Einwände, Euer Ehren.
- Und darum lassen Sie sie einsperren?
Nur zu. Sie schlagen sich doch gerne.
Ich sehe lieber zu.
Ok, aber in 10 Minuten versuche ich es wieder.
- Breece, was soll das?
Ist alles ok?
Emmett hat eine große Klappe.
Belassen wir es dabei, ok?
Bitte.
Ich will nicht unsensibel sein, aber ich muss...
Racine interessiert sind nicht für dich und Job.
- Kommen wir so leicht davon?
- Wäre dir ein Verhör lieber?
Nein, danke.
Aber dieses hohe Tier vom FBI macht mir Sorgen. Er hört auf niemanden.
Hier ist dein Anteil, Baby.
Deinen habe ich auch.
Was glotzt du so?
Manchmal vergesse ich...
Vergiss es.
Wir waren schon mal besser.
Das gehört ihr.
Bewahr du es auf.
Sie wird also echt eingelocht?
- Eingesperrt ist eingesperrt.
Ok, ich habe was Neues.
Was machst du hier?
Ich habe von dem Brand gehört.
- Brauchst du was von drinnen?
- Ich wollte dich sehen.
- Ich gehe bald weg.
Es tut mir leid, ich wollte schon lange weg sein.
- Du kommst nicht mit rein.
Ich bin immer noch eure Mutter.
- Das ist mir scheißegal, Mom.
Lass uns einfach in Ruhe.
Nein, danke.
- Halt die Fresse.
Sieh mal einer an, da ist sie ja wieder.
Du kannst es wiedergutmachen.
- Bedank dich nicht zu früh.
Ich hoffe, es lohnt sich.
Außerdem schuldet er uns viel mehr, als wir verlangen.
George Hunter sägt an deinem Stuhl.
Du brauchst Erfolg, sonst bist du weg.
Sie bringt Proctor ins Spiel.
Ich weiß es nicht.
- Sie kam gestern nicht nach Hause.
Noch. - Wo ist das Geld?
- Ich will sie sprechen.
- Dann betrachten Sie es als Rate. Fürs explodierte Kasino.
Holen Sie sie zurück.
Übers Reservat habe ich keine Gewalt.
Langsam.
Dein Onkel kommt sicher bald.
Davon bin ich überzeugt.
Ich sah dich früher oft auf dem Markt.
Deine Familie verkaufte Kuchen, oder?
Das hast du hinter dir gelassen. Jetzt bist du in einem anderen Geschäft.
Du weißt genau, was ich meine.
In meinem Stamm gibt es die Sage vom Donnermann.
Er ist ein toller Liebhaber und Krieger. Nach außen hin sieht er gewöhnlich aus.
Jeder Mann muss sich fragen, ob er der Donnermann sein könnte.
Jede Frau fragt sich, ob es ihr Mann ist.
Manche Frauen wollen ihn finden.
Andere wissen, dass er sie zerstören würde.
Du denkst, du hast deinen Donnermann gefunden.
Hat dein Onkel den Überfall geplant?
Mein Onkel handelt mit Fleisch.
Dein Onkel hat mein Hotel in die Luft gesprengt!
An Ihrer Stelle würde ich mich fragen, was er mit Ihnen anstellt.
Das werden wir ja sehen.
Mit "wir" meine ich dich.
- Du solltest in der Küche sein.
- Haben Sie sich verlaufen?
- Der VIP-Raum ist am besten gesichert.
Such dir eins aus.
Geh am Ende des Flurs nach links.
Ich könnte mich bei Google oder auf den Caymans einhacken, aber stattdessen schleuse ich dich ins Fort Apache.
Ich könnte Sie erschießen.
Oder ich Sie.
Das klang fies.
Selber hallo.
- So kann man sich täuschen.
- Wem sagst du das?
- Habe ich was verpasst?
Ich mische mich nur wegen des entführten Mädchens ein.
- Machen Sie sie los.
- Sie können keine Forderungen stellen.
Da wäre ich mir nicht so sicher.
Wir können das Ganze als großes Missverständnis darstellen.
Wenn Sie sie gehen lassen, ist das hier nie passiert.
- Ist alles ok?
- Mir geht es gut.
Danke.
- Ist das dein Ernst?
- Wir erschießen den Sheriff nicht.
Es war sowieso eine blöde Idee.
Ich habe ihn oft genug gewarnt.
Jetzt knöpfe ich ihn mir vor.
Kein Problem.
Du solltest nicht bei ihm leben.
Dann ziehe ich bei dir ein.
Ich bin auch kein guter Mensch.
Ich hole mir was zu essen.
- Wie ist es gelaufen?
- Es war ein Kinderspiel.
Sie sagten es bereits: Ich war Ihnen was schuldig.
Sheriff. Sie haben mich nie nach dem Überfall gefragt.
Es ist so schön hier.
Es ist wunderschön.
- Wie findest du es?
- Du bist wunderschön.
Proctor, was fällt Ihnen ein?
Ihr Wachdienst ist nicht sehr schlagkräftig.
Sagen Sie denen das, wenn sie aufwachen.
- Wie romantisch.
- Verziehen Sie sich.
Was, zum Teufel, wird das?
Vom jedem Einzelnen, den ich in die Finger kriege.
Sie werden in ihrem Blut ertrinken.
Ich frage gar nicht erst.
Ich hatte erst morgen mit dir gerechnet.
Mein Motelzimmer ist auch nicht besser als eine Zelle. Also wollte ich mir einen letzten Drink gönnen.
Es sind 30 Tage.
In der kurzen Zeit dreht man noch nicht durch, ok?
Wenn sich jemand mit dir anlegt, gehst du nicht darauf ein.
Bleib einfach für dich, und sitz es ab.
Wegen der Strafe mache ich mir keine Sorgen.
Es wird sich schon alles einrenken.
Du musst ihnen nur etwas Zeit geben.
Du solltest schlafen.
Es wird eine lange Fahrt.
Bist du in Ordnung?
Das ist alles meine Schuld.
Sie muss meinetwegen in den Knast.
- Du hast 15 Jahre für sie abgesessen.
- Das macht es nicht besser.
Du hast sie nicht bedacht, als du hier angekommen bist. Aber nach so einer langen Strafe machen alle Fehler.
- Das sagst du mir jetzt?
- Das habe ich damals auch gesagt.
Du kannst hier rumsitzen, dich betrinken und über deine Vergangenheit grübeln.
Denk daran, was ich dir gesagt habe.
Bleib für dich.
Seht euch mal die Schlampe an.
Das ist doch so eine Barbie aus Malibu.
Hey, Eichhörnchen.
Was, zum Teufel, machst du hier?
- So war das freitags. Nach dem Essen tanzten wir in der Küche.
- Du trinkst also doch?
Vorsicht.
Ich versuche, mich zu revanchieren. Ich will mich versöhnen.
Erschießt du mich, Eichhörnchen?
Im Ernst?
Du bist jetzt wohl eine tolle Polizistin.
- Was ist, Alma?
- Hast du sie angerufen?
Siobhan!
Hallo, Boss.
Erwartest du noch jemanden?
Ich habe niemanden erwartet.
Willst du darüber reden?
Nicht wirklich.
Sag mir, wo er wohnt.
Verdammte Traumhaus-Barbie.
- Gibt's ein Problem, Barbie?
Bist du verletzt?
Nein, alles gut.
Ich weiß, dass ich dafür gefeuert werde.
Ich bin auf Bewährung, verdammt.
- Das rede ich ihm aus. Er wird hier nicht bleiben.
Geh nach Hause.
In den vergangenen 4 Jahren habe ich diesen Moment jeden Tag herbeigesehnt.
Wie fühlt es sich an?
Noch besser, als ich es mir vorgestellt hatte.
- Danke, Boss.
- Nicht der Rede wert.
Deine Mutter hat dir viele Lügen erzählt, Deva.
Und nichts und niemand, ist wichtiger als das.
Sie haben Besuch.
Kommen Sie?
- Freunde gefunden?
- Du kennst mich.
Musst du deswegen mehr Zeit absitzen?
Sie belassen es bei einer Verwarnung.
Er ist am Leben.
Ich habe meine Kinder da mit reingezogen.
Danke.
Halt dich einfach bedeckt, okay?
Mein Großvater sagt, grüne Augen sind ein Zeichen des Teufels.
Vielleicht hat er Recht.
Ich stecke das in die Kategorie "verrückter Scheiß, den alte Indianer glauben".
Manchmal frage ich mich, von welchem Planeten du kommt.
Denn als Gott der Herr gemacht hatte von der Erde allerlei Tiere auf dem Felde und allerlei Vögel unter dem Himmel.
Willst du abbeißen?
Wir müssen von hier verschwinden.
- Jetzt gleich?
- Nein, nicht jetzt gleich.
Bei der ersten Möglichkeit, bin ich weg.
Ist es wirklich so schlimm im Reservat?
Unsere Eltern erzählen uns, wie wir diese tolle Kriegerstamm waren, aber jetzt sind alle auf Drogen, oder im Gefängnis, oder getötet.
Die Welt da draußen ist groß.
Denn wie der Mensch allerlei lebendige Tiere nennen würde, so sollten sie heißen
Du vermisst Rebecca, oder?
Und Gott der Herr baute ein Weib aus der Rippe, die er vom Menschen nahm, und brachte sie zu ihm.
Solomon?
Er ist nicht hier.
Sein Bett ist leer.
Ich suche ihn.
Großer Gott.
Haben wir keinen Gerichtsmediziner für sowas?
Drei Bezirke teilen sich einen Gerichtsmediziner, wir haben nicht gerade die höchste Priorität.
Nach dem Regen letzte Nacht, ist nicht mehr viel übrig, aber wir haben die Bilder, zur forensischen Analyse nach Harrisburg geschickt.
Ich brauche Harrisburg nicht, um zu sagen, dass ihr Schädel eingeschlagen wurde.
Da drüben ist die Familie des Mädchens.
Wer immer das getan hat, könnte dasselbe mit ihm gemacht haben.
Alles klar, Mr. Bowman, Ich versichere Ihnen, dass wir tun was wir können.
Mein Sohn hat nichts mit indianischen Mädchen zutun.
- Also wo ist der Junge?
Zurück jetzt, alle beide!
Ich sage Ihnen, er hat niemanden getötet.
Als er rauskam, war er größer und niederträchtiger als vorher.
- Habt ihr ihn verhaftet?
- Nein, die Staatspolizei hat ihn geschnappt.
Ich und Brock haben vor einer Weile versucht ihn zu verhaften.
- Ihr habt es versucht?
- Er ist ein großer Mann.
Das ist sehr gut.
Verzeihung.
State Troopers, helfen uns bei der Suche, aber sie haben noch nichts.
- Hast du irgendeine Idee, wo er sein könnte?
- Solomon ist kein Mörder.
Viele Leute glauben, dass er einer ist.
Deshalb müssen wir ihn finden, bevor die Kinaho es tun.
Wenn ich Ihnen helfen kann Sheriff, irgendwie.
Lana Cleary hatte einen Ex-Freund, ein Typ Namens Tommy Littlestone.
Keiner der Redbones, hat außerhalb des Stammes Dates.
Also vermute ich, wenn das Mädchen seines kleinen Bruders mit einem amischen Jungen zu tun hatte, würde das nicht gut enden.
Ich glaube, wir sollten mal ein wenig mit Tommy Littlestone plaudern.
Wir haben in dem Reservat keine Befugnis.
- Wir haben keine Befugnis hier, klar?
Wir sollten wahrscheinlich ein Gespräch mit ihm führen.
Er sieht sich etwas um.
Wir können sehen wer du bist.
- Wir wollen euch nur ein paar Fragen stellen.
Ich will mit dir nicht über die Feinheiten des Gesetzes diskutieren, denn wir ermitteln wegen eines möglichen Mordprozesses.
Beschissene Bullen.
- Du bist Chayton Littlestone. - Nur Chayton.
Du hast kein Recht hier im Reservat zu sein, Cop.
Nun, das ist etwas, worüber wir sprechen können.
Soweit ich weiß, hast du keine Befugnis auf oder über das Reservat.
All das Land, was du hier ringsum sehen kannst war Kinaho-Land, bevor der weiße Mann hier her segelte.
Und dann haben es deine Vorfahren gestohlen, unterteilten und verkauften es, als wären sie dazu berechtigt.
Genau wie du dich berechtigt fühlst, mein Haus zu betreten, nur weil du dieses polierte Blech-Ding trägst.
Und nun wurde ein rotes Mädchen auf dem Land der weißen Männer getötet, das rechtmäßig eigentlich ihren Leuten gehören sollte, und du... und du besitzt die Dreistigkeit, hierher zu kommen und jemanden zu beschuldigen?
Ich versuche herauszufinden, wer das Mädchen tötete.
Das wirst du hier nicht finden.
Wenn du sie nicht getötet hast, dann gibt es nichts, worüber du besorgt sein musst.
Sehe ich besorgt aus?
Nun, sowas erlebt man nicht alle Tage.
Alles in Ordnung hier drinnen?
Okay, welches von euch Arschlöchern ist Tommy Littlestone?
Ich schätze, dein Bruder aß alle Vitamine, oder?
Danke, dass du mir vorhin meinen Arsch gerettet hast.
Der Kerl war kurz davor, mich in Stücke zu reißen.
Das darf uns natürlich nicht passieren.
Nicht, wenn es hier gerade interessant wird.
Der Sheriff ist gerade beschäftigt, was kann ich ihm ausrichten, wer hier ist?
Jason.
Ich lasse den Sheriff wissen, dass du hier bist.
Ich könnte dich alleine dafür, schon 10 Jahre hinter Gittern bringen.
Du kamst ohne gesetzliche Befugnis in das Reservat.
Diese Festnahmen sind illegal.
Ihr sagt das alle zu mir, als ob es mich interessieren würde.
Wenn dich das tote Mädchen interessiert, scheint es, als solltest du nach dem Amisch-Jungen suchen.
Du hast also nichts über Lana und Tommy zu erzählen?
Ich werde dich wiedersehen, Cop, außerhalb dieser Zelle.
Immer optimistisch.
Das heißt, dass es mein Job ist, Ihnen zu sagen, dass Sie keine Befugnis hatten, Kinaho-Land zu betreten und dort Leute zu verprügeln.
Sie kommen direkt zur Sache, was?
Als ich ihn fragte, ob er das Mädchen getötet hat, hat der Große versucht, mich umzubringen.
Das ist nicht wirklich überzeugend, oder?
Sie haben Vorrang, also habe ich ihn zurück zu deren Zuständigkeit übertragen.
Glauben Sie mir, die erwarten ihn bereits.
Mein Boss mag Sie nicht.
Ich weiß nicht, wer du bist, aber... Du bist nicht Lucas Hood.
Was willst du?
Nun, zum Einstieg, wo ist mein Vater?
Dein Vater ist tot.
Du scheinst darüber nicht besorgt zu sein.
Ja, ich hatte auch so einen Vater.
Also, was hält mich ab, jetzt durch diese Tür zu gehen und dich hochgehen zu lassen?
Wenn du wirklich denkst, ich bin der Kerl, der deinen Vater getötet hat, ein Polizist, eiskalt, der dann die Eier hatte, um seine Identität zu stehlen, glaubst du wirklich, es ist eine gute Idee, dort zu sitzen und mir zu drohen?
Komm, ich gebe ein Mittagessen aus.
Ich bin verdammt hungrig.
Ich werde mit ihr reden.
Hallo, Miriam.
Du hast den Ältesten erlaubt, deine einzige Tochter wegzuschicken, ohne das sie irgendwo hin konnte.
Wie ich denke, wusstest du, das ich es tue, richtig?
Und jetzt... kann es wirklich sein, dass du eher deine Wäsche aufhängst und deinen Sohn sterben läßt, als mit mir zu sprechen, die einzige Person, die vielleicht helfen kann?
Wir wollen den Jungen.
Du kannst und du wirst.
Stimmt es, das von Solomon und dem Indianermädchen?
Ihr seid alles mutige Männer, schüchtert Menschen ein, von denen ihr wisst, dass sie sich nicht wehren.
Ich gebe euch 30 Sekunden, um in eure Trucks zu steigen und abzuhauen.
Nein, was ich denke ist, ich nehme diesen Baseballschläger und schiebe ihn in deinen Hurenarsch und sehe, ob du es magst.
Du wagst es so mit mir zu sprechen?
Als ob ich so etwas tun würde.
Deine Frechheit ist jenseits von Verachtung.
Mutter.
Der Herr, unser Gott, hat Barmherzigkeit und Vergebung, wenn wir gegen ihn gesündigt haben.
Es geht um das Leben von deinem Enkel.
Wenn Kai helfen kann, werde ich nicht die sein, die ihn aufhalten wird.
Ich war für diese Jungs in Portland tätig.
- Welche Art von Jungs?
- Genau das, was du denkst.
Du weißt schon, böse Jungs, schlecht gelaunt, schlechte Drogen.
Die Dinge wurden uncool und ich beschloss, es war Zeit sich zu trennen.
Sie schickten einige Arschlöcher nach Nevada.
- Braucht ihr Jungs noch was?
- Hast du Kuchen?
Schau dich um, Sohn.
Sieht das, wie ein Ort aus, an dem Kuchen serviert wird?
- Weißt du wie man das alles macht?
- Ich kenne einen Kerl.
Ich denke ans... verschwinden.
Rauf nach Kanada und vielleicht bei den Fischereiflotten arbeiten.
Ja, ich kann dir helfen.
Aber es wird ein paar Tage dauern.
Du gehst in das Valley Motel und bleibst dort.
Ich will dein Gesicht nicht in der Stadt sehen.
Hey, wo gehst du hin?
Falls du es nicht bemerkt hast, ich bin ein wenig beschäftigt.
Er lässt mich einfach mit der Rechung zurück?
Ich blute, verdammt.
Pass auf.
Und der Mann, der gerade durch diese Tür ging, er tötete die Männer, die es waren.
Du magst das vielleicht nicht glauben, aufgrund seiner gewinnenden Persönlichkeit, aber der Mann hat tatsächlich Freunde hier.
Gute Freunde, wenn du weißt, was ich meine.
Ich weiß es, denn ich bin einer von ihnen.
- Hast du verstanden?
- Ja, ich habe verstanden.
Ich hol dir ein Pflaster.
Alles in Ordnung?
- Rebecca, was ist passiert?
Was ist passiert?
Brock läßt die Staties wegen Solomon die Wälder durchkämmen.
Du solltest mal eine Pause machen.
- Ich werde dich nach Hause fahren, okay?
Ich werde dir was machen.
- Willst du noch was?
Mit allem, was in den letzten paar Tage passiert ist, weißt du, was hängen geblieben ist?
Lanas Mutter erzählte mir, ihr Mädchen wollte eine Lehrerin werden.
Das wollte ich auch mal.
Vor langer Zeit.
Wie geht es deinem Kopf?
Gut.
Ich sollte wohl gehen.
Du solltest gehen.
Zuvor bei Californication...
Ich muss mich Karen als erwachsener Mann mit einem Job präsentieren.
- Sie müssen Hank sein.
- Henry James Moody I. Rick Rath.
Das Letzte, was ich hier brauchen kann, ist ein verzogener, überheblicher Arsch, der auf das Fernsehen herabsieht.
Ich versuche endlich mal erwachsen zu werden, bevor es verdammt nochmal zu spät ist, und das fängt damit an, dass ich mir einen Job besorge.
Sicher, dass Sie einen echten Job hinbekommen?
Hey, hast du ihn gestern hochgekriegt?
Wann war das?
Ich schätze, neun Monate, bevor ich geboren wurde.
Ich fand, sie sieht nach Rock'n'Roll aus.
Und wie. Und doch zeigt sie meinen Kollegen die klare Botschaft, dass dieser Kerl lümmelschwingend abrocken könnte. Aber wenn er fertig ist, packt er ihn wieder ein, um zur Sache zu kommen.
Genau meine Gedanken.
Hätte ich gewusst, dass es so leicht ist, deine Brust voller Stolz anschwellen zu lassen, hätte ich mich schon vor langer Zeit bei Starbucks beworben.
Du bist endlich bereit, dich zu ändern, denke ich.
Nun, die Zeiten, sie ändern sich, ob ich es nun mag oder nicht.
Ich weiß es. Du bist heroinsüchtig.
Du hast Hämorrhoiden im Endstadium.
Nichts? Nope.
Nicht mal ein Zucken.
Ich hab ihm sogar zwei, drei Sekunden den Salat geschleudert.
Der Kleine lebt für Arschspielereien.
Es fühlte sich falsch an; als würde ich einem Baby einen blasen.
Einem großen, glatzköpfigen, arbeitslosen Baby.
Seht uns vier nur an.
Ist Liebe nicht einfach großartig?
Wie hat sie's aufgenommen?
Ich wollte es ihr gerade eröffnen, als du wegen deinem schlaffen Würstchen heulend in den Raum geplatzt bist.
Herrgott! Hört sich das uncool an, wenn ich es laut ausspreche.
Jemanden, der die launischen Moodygene weiter verbreitet für die kommenden Generationen.
Der Junge ist irgenwie nervig.
Ich meine, so richtig nervig, er müsste eigentlich dein Sohn sein, nicht meiner.
Das muss Levon sein, und ich muss ihn abweisen.
Und wer ist die Mutter?
Oh, diese Frau, Julia, mit der ich damals was hatte.
Übrigens, was zum Teufel machst du hier?
Ich wollte sicher gehen, dass du pünktlich zur Arbeit gehst, und angemessen nüchtern.
Du streichst jetzt ein wöchentliches Gehalt ein.
15 % deines Wochenlohns ist mein Wochenlohn. 15 %?
Vielleicht solltest du dir noch andere Klienten suchen.
Mächtigen Händedruck haben Sie da. Was für ein Handschlag.
- In der Küche gibt es welche.
Alles klar.
Da sind welche in der Küche.
Fick dich und deine scheiß Muffins, Hugh!
Regel dein scheiß Leben.
Also, Terry, erzähl mir was von dir.
Ich bin in einer längeren Beziehung, und das sind meine Kinder.
Ja, nun, eigentlich wissen wir das nicht sicher.
Nennst du mich einen Lügner?
- Nein, nicht wirklich.
- Du bist ein scheiß Arschloch, weißt du das?
Jetzt klingst du wie mein Kind.
- Cool. Woran arbeitest du?
- Einer Fernsehserie. Cool!
Welcher?
- Santa Monica Cop.
- So was wie Beverly Hills Cop?
Nein. Ich... - Ich habe hier nur so gerade einen Job.
Cool. Willst du vorbeikommen?
Richtig. Weil sie deine Mutter ist.
Nein, nein habe ich nicht.
- Sicher, denke ich auch, wenn du wie eine Tunte rüber kommen willst.
Hast du einen Mitbewohner?
Levon, hast du wieder meine Zahnpasta genommen?
- Ach du scheiße.
- Hätte ich nicht besser sagen können.
Mom, Dad, seid nicht sauer.
Falls es dich tröstet, ich habe eben gesagt, dass du es immer noch hast, weißt du, du bist immer noch verdammt heiß.
- Offensichtlich.
Und du glaubst nicht, dass du das mal hättest erwähnen können.
Weiß sie, dass du Kontakt aufgenommen hast?
Ich komme schon!
Das ist gerade ein wenig viel für mich. Ich denke, ich brauch etwas Zeit.
Ich meine, alles was ich weiß, ist sein Wort und nicht beleidigt sein, aber er scheint mir nicht die vertraulichste Quelle zu sein.
- Ich stehe immer noch hier.
Bis denne, Antenne.
Du hast ein klasse Sandwich erwischt, Hank.
Und es war auch nicht in der Nähe von Meeresfrüchten?
Ich habe sie beim Kochen beobachtet, genau wie du gebeten hast. - Danke.
- Das wäre natürlich traurig.
Warum zum Henker machst du ein Foto von deinem Burger?
- Ja. - Es ist schließlich ein schöner Burger.
Wie wär's wenn ich ein paar hungernde, afrikanische Kinder vorbei bringe und die dir zugucken dürfen, wie du ein Foto von deinem Gourmet-Burger mit deinem scheiß iPhone machst.
Du solltest dich für dich selbst schämen.
Vielleicht solltest du weniger Zeit damit verbringen, dein Essen zu umschwärmen und ein bisschen mehr Zeit dafür, mit einer gescheiten Idee aufzutauchen.
Weißt du, ich lese sie, wenn ich in der Laune für meine Hass-Latte bin.
Hank, das machen wir hier. Das hier ist unsere Kirche.
Die 20 Jahre Unterhalt willst du nicht bezahlen. - Okay, Leute.
- Ich bring euch in Kontakt. - Wie können wir das in der Show verwenden? - Gott.
Ich sollte mein Büro nicht - mit einem verurteilten Vergewaltiger teilen.
- Warum sollte er in einem Peniskäfig stecken? - Trotz seines Zorns, steckt er einfach nur in seinem Peniskäfig.
Findest du Vergewaltigung lustig? Nein.
- Rath, sitzt du wirklich... - Was? Sitzt du einfach da rum und lässt das zu?
- Fahre bitte fort.
- Goldie, geht's dir gut?
Das hat mir verdammt nochmal meine Mutter geschenkt, Goldie.
Ich würde liebend gern eine Weinschorle oder ein selbstgebrautes Bier trinken.
Ein helles Allagash würde jetzt gut tun, richtig?
Wieso hast du es mir nie erzählt?
Daran erinnere ich mich.
Wir haben für ein paar Monate die Stadt unsicher gemacht, haben rumgehangen, hatten Spaß, haben es locker angehen lassen, und irgendwann hat das Telefon aufgehört zu klingeln.
Ich erinnere mich nicht allzu traurig gewesen zu sein, weil wir nie wirklich fest zusammen waren.
Als ich realisierte, dass ich schwanger war, erschien es mir ziemlich sinnlos es dir zu sagen.
- Das tut mir leid.
- Nein, mir tut es leid.
Du warst fröhlich, der Typ, der mit dem Auto durch die Gegend fährt, mit einem Hund, der seinen Kopf aus dem Fenster hält.
Was für ein Hund?
Nein, eigentlich nicht.
Wie lange bist du schon hier?
- Können wir zu unserer Geschichte zurück kommen?
Nirgends.
- Ich weiß nicht, wovon du redest.
Er hat diese verrückten Erwartungen von euch, dass ihr die verlorene Zeit wieder gut macht.
Ich bringe es nicht über's Herz ihm zu sagen, dass du nicht so ein Kerl bist.
Woher willst du wissen, was ich für ein Kerl bin?
Sieh mal, Ich tue dir damit einen Gefallen.
Ich sage dir, dass es ok ist, davon zu laufen.
Ich bitte dich höflich einfach das Richtige zu tun und uns verdammt nochmal in Ruhe zu lassen.
Die Drinks gehen auf mich.
Bist du dir damit sicher? Ja.
Stu hat die immer genommen.
Wir haben immer stundenlang gefickt.
Sein Schwanz war wie ein Rammbock.
Er war gemacht wie aus flüssigem Metall.
Er war der T-1000 der Ständer.
Okay, Marcy, ich weiß nicht, wie oft ich das noch sagen soll, aber deine sehnlichen Erinnerungen an den Pferdeschwanz deines Ex-Mannes helfen meiner schwachen Psyche kein bisschen.
Hank, das ist dein erster Tag.
- Das ist eine lange Geschichte.
Dafür sind die 5% mehr.
Viel Glück damit.
Hank! Hank! Gott sei Dank bist du hier.
Weil ich denke, dass sie Angst davor hat, mich zu verlieren, wenn wir beide ein Verhältnis zueinander aufbauen.
Na ja, vielleicht hat sie auch nur Angst, dass ich dich enttäuschen werde.
Aber ich habe nachgeforscht und als wir hier in die Gegend gezogen sind, wusste ich, dass dies meine Chance ist, um dich zu finden.
Deine Mom hat einen ziemlich guten Job so ganz alleine gemacht.
Ich weiß nicht mal, wie man sich anderen Typen gegenüber verhält.
Ich bin sicher, ich habe sie alle vergrault.
Ich weiß nicht mal, wie man mit Mädels umgeht.
Ich dachte vielleicht, dass ein wenig deiner Coolness auf mich abfärben würde, oder so.
Vermutlich, aber sind wir das nicht alle irgendwie?
Will er einen Job?
Weil ich nämlich den Assistenten eben zum Autorenassistenten befördert habe.
Er wollte eine Belohnung dafür, dass er die ganze Kotze aufwischen musste.
Weißt du, die Kiddies heutzutage sind ja so was von anspruchsvoll.
- Hey, hey, ich erinner mich an die Serie.
- Oh, ja, hast du sie gemocht? Sie war schrecklich.
Ich habe die Serie erfunden.
- Oh, sorry. - Nein, du hast recht.
Hank, Gott sei Dank bist du am Leben.
Nun schau dir das nur mal an?
Ich glaube, ich bekomme einen Steifen.
Benimm dich, du Tier.
- Mir wird schwindelig, Hank. Ruf den Notruf.
Gott, du riechst so gut.
Heilige Scheiße! Ist er grade in seiner Hose gekommen?
- Hör auf, mich zu stalken, Lady.
- Levon hat mir gesagt, wo du wohnst.
Natürlich hat er das.
Das ist doch für uns beide Neuland.
Nicht wirklich.
Es ist mehr das abgestumpfte Ich beim Streben nach Glück.
Spiel was.
- Eigentlich bin ich viel zu schüchtern.
- Ich habe dich nicht schüchtern in Erinnerung.
Oh, Baby, war es so schlimm?
Was tust du denn?
Mrs. Peterson?
Wir waren in der Grundausbildung und haben zusammen gedient und... Wir sind gute Freunde geworden.
Möchten Sie vielleicht reinkommen?
Kann ich Ihnen irgendetwas anbieten?
- Ein Glas Wasser wäre sehr nett. Mhm.
Wie sind Sie hierhergekommen?
Wann wurden Sie entlassen?
- Am Mittwoch wurde ich ausgemustert. Ich bin aus Fort Kenilworth direkt hierher gefahren.
- Wieso?
Ich sagte, das mache ich, und hier bin ich jetzt.
Entschuldigen Sie mich bitte, ja?
Das bin ich.
Der da.
Ich wollte Sie nicht durcheinander bringen, Ma'am.
Du kanntest Caleb?
Tja, mir ist da ein Motel am Highway aufgefallen, ich...
Wir bestehen darauf.
- Ich muss dann los ins Diner.
Äh, soll ich Ihnen Ihr Zimmer zeigen?
Mrs. Peterson, ist es wirklich in Ordnung, wenn ich sein Zimmer benutze?
Natürlich.
Ich meine, es wird sowieso nicht benutzt.
Ich glaube, es ist gut für uns.
Sie kannten also meinen Bruder?
- Ja, genau. Ziemlich gut. Ja.
Wow. Das ist...
Ja, ich hab 'nen Football abgekriegt. Im Sportunterricht.
Oh, nein danke, Mrs. Peterson.
Der Freund deines Bruders, bleibt der lange?
Wieso magst du ihn nicht?
Ich muss los.
Nicht wirklich.
Du bist ziemlich schlau, hä?
- Ich schätze, ja.
Hey. Wie war die Arbeit?
David? Sicher kein Bier?
Dann kannst du so viel Bier trinken, wie du willst, aber du kaufst es dir selbst.
Hilfst du ihm bei den Hausaufgaben?
- Na ja, nicht wirklich.
Allan, sein Name ist Allan, ist noch nicht lange da, seit ungefähr vier Jahren. Aber er hat einen Abschluss. Auf einmal ist er Regionalleiter, und ich nicht.
Stoßen wir mit noch ein paar von denen darauf an. Und dann muss ich ab ins Bett.
Gott, du kannst ganz schön was vertragen.
- Ich schätze schon.
Was tun Sie denn hier?
- Hast du eigentlich gar keine Freunde?
Ich hab viele Freunde.
Worauf wartest du?
Ich will, dass du mir zeigst, wer dich gestern geschlagen hat.
Was haben Sie vor?
- Nichts Schlimmes.
Die da drüben.
- Die alle?
Was soll das?
- Gehen die jetzt in 'ne Bar?
Äh, ja. Da kriegt man was, wenn man zum Footballteam gehört.
Nein.
Gut. Ich bin drin, falls du deine Meinung änderst.
Hallo.
Vielleicht ist das sein Stecher oder so.
Entschuldigung?
Ich müsste seinen Ausweis sehen.
- Haben die ihren auch gezeigt?
Was darf's sein?
- Haben Sie einen Fireball drauf?
Zimtschnaps mit Tabasco.
Möchten Sie den Kerlen auch was ausgeben?
Sehe ich aus, als ob ich ihren Kerlen auch was ausgeben möchte?
Das wäre die höfliche Variante.
Klar. Okay. Schön.
Ich spendiere jedem der Typen einen Cosmopolitan.
Äh, sind Sie irgendwie reich oder so?
Gott!
- Man gewöhnt sich daran.
Danke für den Drink.
Für die Schäden.
Geht es ihm gut?
Also ich bin extrem erleichtert, dass Sie da waren.
Ich mache mich für Kristens Party fertig.
- Entschuldigen Sie uns.
Lad ihn auf die Party ein.
David, möchtest du mit mir heute Abend auf die Party gehen?
Luke! Ich muss ins Badezimmer.
Tja, und das gleiche gilt für meine Eltern.
Wo sind sie?
Anna?
Du kannst sie direkt hierhin stellen.
Willkommen auf der Party.
- Craig, nicht.
- Richtig.
Danke.
Geht's dir gut?
- Ja, alles gut.
Hey. Ich muss mit dir sprechen.
- Passt mir gerade nicht, Drew.
Ich habe versucht, dich zu erreichen. Und dann höre ich du schmeißt heute 'ne Party.
Hurensohn!
Schafft ihn hier raus.
Tut mir leid wegen des Bildes.
Geht's dir gut?
Hey, wer ist denn da?
Willst du?
- Nein, gerade nicht.
- Inwiefern unterstützen?
Du weißt schon, wir unterstützen euch. Ganz Amerika. Stimmt's?
Hey, Mann. Ich, äh, ich wollte nur...
Was?
- Ich verarsche dich nur.
Ich bin gleich zurück.
Ziemlich geiler Arsch, he?
- Soldaten stehen auf Waffen.
Können wir gehen? - Klar doch.
Ich werde fahren.
- Nein, mir geht's gut.
Wieso sollst du nüchterner sein als ich?
- Ich bin größer als du.
Bitte schnall dich an, ja?
Danke.
Ich mag diese Musik.
Den Mix hab ich selbst gebrannt.
- Ja. Mit diesem Song, ja?
- Ja, das kann ich machen.
Also, gute Nacht.
- Gute Nacht.
Danke fürs Mitnehmen.
Ja, sein Name ist David Andersen Collins.
Ich kann Ihnen die Einheit nennen, in der er gedient hat, falls das hilft.
Nein, ist alles in bester Ordnung.
Er war mit meinem Bruder befreundet, und wir haben gehört, dass er zurück ist. Irgendwelche Kontaktdaten wären toll.
Sagen Sie Fort Kenilworth, David Collins ist tot.
Nächste Woche treffe ich mich mit den restlichen Vorstandsmitgliedern, um die Auflösung von Projekt "Aegolius" zu besprechen.
Verzeihung, Sie müssen mich bitte entschuldigen.
Wann hat Fort Kenilworth diesen Anruf erhalten?
- Vor etwa einer Stunde, Sir.
Ist der Anrufer identifiziert?
- Sie gab "Anna Peterson" als Namen an.
Falls jemand wissen will, was los ist, was soll ich erzählen?
- Erfinden Sie etwas.
Niemand darf erfahren, dass eine unserer Testpersonen noch aktiv ist.
Melden Sie sich, wenn der Flug gebucht ist.
Ich bin doch nicht zu spät, oder?
Gut.
Fangen wir an.
Army?
- Ja, Sir.
Ich selbst war in der Navy.
Ja, sehr gut.
Sie wollen also die Elite?
- Das habe ich auch gedacht.
Hey, was soll der Scheiß, David?
Ja. Danke für den Rückruf.
Was?
Hey, Mom. Kann ich kurz mit dir sprechen?
- Klar, Liebes. Was ist los?
Spencer?
Sie haben beide Tabletten genommen. Es sah so aus, als hätten sie gemeinsam Selbstmord begangen oder so was.
Ich versteh's nicht.
Wer würde Craig was antun?
Also, wie geht das noch mal?
- Äh, zuerst macht man oben ein Loch rein. Dann kann man reinfassen und die Eingeweide rausholen.
Trägst du das etwa die ganze Zeit mit dir herum?
- Was, das hier? Klar.
Warum?
- Pass auf dich auf.
Du auch.
Möchtest du 'nen Ratschlag, Luke?
- Äh, klar.
Nimm doch 'nen Messer mit zur Schule.
- Du schenkst mir das? Ja.
Cool.
Scheiße!
Hallo?
- Hey. Ich bin's.
Was?
Sie haben die Waffe, mit der Craig getötet wurde, in deinem Van gefunden?
Aber du bist unschuldig.
Ich liebe dich, hörst du?
Ich bin 20, ich treffe, wen ich will.
In Ordnung.
Was ist mit ihm?
Jedermanns bester Freund.
Ich hab den Militärstützpunkt angerufen.
Anna Peterson, du schuldest ihm eine Entschuldigung.
Wahrscheinlich hätte ich die Sache mit der Spezialeinheit erzählen sollen. Wir sollen nur eigentlich nicht darüber sprechen.
- Wie sieht's aus, David? - Ja, bitte.
Fertig?
Ja.
- Hey, danke.
Viel Glück.
Du sollst jede Information über diesen Typen besorgen.
Hey, was gibt's da Interessantes?
Oh, du suchst nach 'nem Arzt für deine Geschlechtsumwandlung, Kleiner?
Du kleiner...
So geht das, du Pisser.
Scheiße! Verdammt!
Alles in Ordnung?
- Bestens.
Was war los?
Äh, dieser Junge hat mich 'ne Schwuchtel genannt. Da hab ich seine Fresse mit 'nem Tafellineal poliert.
Das hängt noch von der Entscheidung unseres Ausschusses ab, ist aber sicher.
Wie hat der Junge ihn denn genannt?
Bitte?
Und ich würde gerne wissen, wie viele andere unter Ihrer Aufsicht gegen ihren Sohn verübt wurden.
Ich würde ja gerne erleben, was die Schulbehörde mit Ihnen macht, wenn das ganze Land davon erfährt. Ganz zu schweigen von unseren Anwälten.
Ich wusste nicht mal, dass er schwul ist.
Wie wär's, wenn er einfach nachsitzt?
Das hört sich fair an.
Das ist in Ordnung.
- Ich bin ein Freund der Familie.
Was denkst du?
- Ist mir egal.
Wozu brauche ich 'nen Schönheitschirurgen?
Das ist eine sehr interessante Theorie.
Hat Anna noch jemandem davon erzählt?
Danke dir.
Ich hol mal den Rest.
- Danke, David!
Sie haben nicht zufällig jemanden gesehen, der diesem Mann ähnlich sieht, oder?
Ma'am, wann haben Sie ihn das letzte Mal gesehen?
- Er ist gerade reingegangen.
Zugriff!
Wer sind diese Männer?
Das zu erklären, würde viel zu lange dauern.
- Wovon reden Sie da, David?
Warum wollen diese Männer Sie umbringen?
- Das spielt keine Rolle.
Er ist hier in der Kü...!
Tut mir leid.
- Das tut mir wirklich sehr leid, Sir.
Ich glaube, er ist tot!
Ja, aber...
Entschuldigung. Sind Sie Anna Peterson?
- Ja.
Hey, ist alles in Ordnung?
- Ach ja? Wohin ist sie denn?
Was?
- Was?
Zuerst holen wir jetzt Ihren Bruder ab.
Wer sind Sie?
Dieser Soldat war eine Testperson in einem medizinischen Experiment.
Vielleicht hätten Sie für Ihren Test keinen Psychopathen nehmen sollen.
Allem Anschein nach war er der ideale Soldat.
Mr. Peterson? Ist das ein Handy?
Sagte ich nicht, Handy aus?
Her damit.
Nach dem Nachsitzen kriegen Sie es zurück.
Wo fahren die denn alle hin?
Jemand hat das Diner angegriffen, gleich nachdem wir weg waren.
Es gab auch eine Explosion.
Hat irgendjemand überlebt?
- Ich weiß nicht.
Sie haben noch nichts über meine Eltern gesagt.
Beide sind tot.
Wir konnten nicht verhindern, dass er sie tötet.
David wurde darauf trainiert, sowohl sich als auch das Experiment zu schützen.
Wenn er fürchtet, dass seine Identität aufgeflogen sein könnte, ist er programmiert, alle Spuren zu beseitigen.
Er könnte sich jetzt wohl noch nicht mal selbst aufhalten.
Deswegen müssen wir Sie und Ihren Bruder in Sicherheit bringen.
Miss Peterson, wir müssen los.
Miss Peterson?
Ja, holen wir meinen Bruder.
Was zur Hölle ist das?
Für den Herbsttanz bauen sie immer ein Labyrinth.
- Bleiben Sie bei mir.
Wie komme ich durch dieses Labyrinth?
Links, rechts, rechts, links, links, rechts, links, geradeaus.
Wer genau sind Sie noch mal?
Was ist los?
Hier lang!
Hallo, Sir.
Sie hätten mir nicht folgen dürfen.
Mom und Dad sind...?
Ich komme dich dann holen.
Das tut mir wirklich leid, Leute.
Ich wollte es lieber auf 'ne andere Weise durchziehen.
Jede andere Weise.
Komm schon raus, Kumpel!
Ich werde dir schon nicht weh tun.
Du hast meine Eltern umgebracht.
- Das habe ich.
Hey, Luke.
Du hast das Richtige getan.
Ich mache dir keinen Vorwurf.
Nicht schuldig fühlen.
Danke.
Schau in die Lampe.
Geht es euch beiden gut?
- Geht schon.
Was ist Sache?
Was zur Hölle...?
Was bisher geschah:
- Vater!
- Mina!
Wir finden sie.
Zumindest lebt sie.
Leben nennen Sie das?
Tu, was du versprachst.
Du wirst mir eine unsterbliche Partnerin machen.
Meine Braut muss schön sein.
Etwas oder jemand hat es ausgelöst.
Du bist jetzt an einem besonderen Ort.
Er will nicht, dass sie stirbt, aber warum will er, dass sie lebt?
- Ist sie nicht.
Ich glaube, Mina will gefunden werden.
Sie fliehen, wenn sie entdeckt werden, wie ein Rattenrudel, das einen neuen Bau sucht.
Vielleicht haben wir dieses Mal Erfolg.
Und wenn wir das haben?
Ich habe meinen Sohn leidend alleine zurückgelassen.
Das tue ich meiner Tochter nicht an.
Das heißt?
Ich werde sie retten, wenn ich es kann.
Wird dir das Frieden bringen?
Ich werde die anderen kontaktieren.
Wir werden das Theater nach der Vorstellung aufsuchen.
Da ist ein Herr, der Sie sehen möchte.
Führen Sie Mr. Gray herein.
Mr. Gray, hallo.
Wollen Sie nicht Platz nehmen?
Ich bin froh, dass es Ihnen besser geht.
Ich kam vorbei, aber es hieß, dass Sie krank seien.
Ich war auf Reisen, da ich Sie nicht sehen konnte.
Willkommen zurück.
- Sagen Sie mir meine Zukunft voraus?
- Ich weiß nicht, ob Sie eine haben.
- Jeder hat eine Zukunft.
- Nicht jeder.
Manche Menschen haben nur eine Vergangenheit.
Dann sagen Sie mir meine Vergangenheit.
Dann würden Sie keine Geheimnisse mehr besitzen.
Sembene begleitet Sie nach draußen.
Wir sollten ihn uns einfach schnappen.
Nicht hier.
Genießen Sie die Jagd.
Dieser Winter wird in diesem verdammten Land nie enden.
Kommen Sie bitte hier entlang, Sir.
Das ist ein Prototyp, erlangt durch etwas, das unter unseren berufsethischen Prinzipien liegt.
Sie besitzt etwas Neuartiges.
Automatischer Schussmechanismus.
7,63 x 25 Millimeter Patronen.
Die schnellsten Pistolenkugeln auf der Welt.
Die hauen einen Elefanten um.
Ich nehme sie.
Wer tut das nicht?
Sie interessieren sich für Waffen?
Mein verstorbener Ehemann tat das.
Ich glaube, ich vermisse den Geruch von Waffenöl.
Und eine alleinstehende Frau in der Stadt braucht Schutz, nicht wahr?
Evelyn, bitte.
Ich las, dass sie auf Expedition gehen. - Ja.
Vielleicht ein Jahr, vielleicht zwei.
Eine Freundin meiner Tochter.
Wen sehen Sie denn oft?
Alte, müde Entdecker wie mich.
Nun, ich muss gehen.
Es war mir ein Vergnügen, Evelyn.
Nicht so unvergesslich wie unser erstes Treffen.
Das würde ich nicht sagen.
Guten Tag.
Stirb, stirb, stirb.
Linie, Linie, Linie.
Achte auf deine Markierungen, Liebes.
Nun ist der Moment der Kundgebung gekommen.
Um Gottes willen.
Holt mich runter.
Bring ihn einfach runter.
- Tut mir leid, Vincent.
- Holt mich da raus.
- Mr. Gregor, bitte.
Ich gehe erst hoch, wenn das geklärt ist.
Wenn Sie dem Monster Manieren beigebracht haben, kommen wir zurück.
Maud, komm.
- Es tut mir leid, Vincent.
- Nein, Lieber.
Ich habe dir eine Orange mitgebracht.
Danke.
Jeder mag Orangen, vermute ich.
Danke.
Wieder am Lesen?
Danke für das Buch.
Das verlorene Paradies.
Das war nett.
- Liest du es?
- Nun, es ist schrecklich lang.
Hast du es gelesen?
Das mit Simon heute tut mir leid.
Er ist manchmal ein Scheusal, aber er meint es nicht so.
Doch, das tut er.
Macht er dich glücklich?
In gewisser Weise.
Ich glaube, dieses Schicksal ist anderen vorbehalten.
Wie traurig, so etwas zu sagen.
Du musst dein Gesicht nicht vor mir verstecken.
Wir sehen uns bald.
Du warst nicht ehrlich zu mir.
Was willst du, Vanessa?
Warum sollte ich nicht auf dem Schiff sein?
Ich wollte dich beschützen.
Das glaube ich nicht.
Glaub, was du willst.
Was hast du mir nicht gesagt?
Nichts, was ich sage, wäre eine Überraschung.
Also willst du die Genugtuung zu hören, wie ich es sage.
Na schön.
Ich würde dich opfern, um meine Tochter zu retten.
Deine Verbindung zu Mina ist meine Rettungsleine, also muss ich dich am Leben halten.
Ich legte das Foto in die Schublade, weil ich es nicht ertragen konnte.
Es hat mir das Herz gebrochen.
Keiner von uns ist frei von Schuld.
Ja, aber du willst es sein.
Das ist der Unterschied zwischen uns.
Was hast du dir denn angetan?
- Du hättest nicht herkommen sollen.
- Simon kommt hierher.
Diese Sache tut mir leid.
Lächerlich, wie theatralisch wir sind, nicht wahr?
Da kann man nichts machen.
Wir alle sind Sterbliche mit Schwächen im Übermaß.
Wenn ich könnte, würde ich dich behalten und sie loswerden, aber die Öffentlichkeit verlangt die Unschuld.
Danke für Ihre Güte, Vincent.
Ich habe nicht viel davon erfahren.
Halte uns besser in Erinnerung, als wir sind.
Mr. Gray.
Danke, dass Sie gekommen sind, Miss Ives.
Darf ich Vanessa zu Ihnen sagen?
Natürlich.
In 15 Jahren wird sie wieder blühen.
Eine Lebzeit.
Ein Augenblick.
Gehen Sie ein Stück mit mir?
Finden Sie, ich schulde Ihnen eine Erklärung?
Sie schulden mir nichts außer Ihrer heutigen Gesellschaft.
Ja, das passt zu Ihnen.
Die angenehme, risikofreie Neutralität.
Zwischen uns gibt es eine seltene Verbindung, das bestreite ich nicht.
Aber diese Intimität hat etwas Ungesundes in mir freigesetzt. Etwas, das ich nicht zulassen darf.
Ich weiß nicht, was ich fühle.
Es ist Zurückweisung.
Auf Wiedersehen, Mr. Gray.
- Du kannst hier nicht bleiben.
- Das habe ich nicht vor.
- Warum bist du dann gekommen?
- Weil ich nichts anderes habe.
Nein, ich habe niemand anderen.
Ist das nicht das Traurigste auf der Welt, Erschaffer?
Ich wurde schon wieder an deine karge Küste gespült.
Eine vergebliche Sache dazu.
Vergeblich.
Alles vergeblich.
Aber wie könnte dies geschehen?
Wenn das Monster nicht in meinem Gesicht ist, sondern in meiner Seele.
Einst dachte ich, dass ich glücklich sein würde, wenn ich wie andere Männer wäre. Und geliebt.
Die Bösartigkeit ist gewachsen, verstehst du, von außen nach innen.
Und dieses zerschmetterte Antlitz spiegelt lediglich die Abscheulichkeit wider, die in meinem Herzen liegt.
Ich wäre lieber der Leichnam, der ich war, als der Mann, der ich bin.
Nur zu.
Drück den Abzug.
Es wäre ein Segen.
Bleib hier.
Ich brauche Sie.
Ich kann Ihnen ein Beruhigungsmittel geben.
Das würde die Sache erleichtern.
Und Ihr Geist?
Meine Seele?
Wenn Sie so möchten.
Ich habe Gott, diesen Ficker, gehasst, wissen Sie?
Das ist alles.
Ja, aber wohin?
Ich bin nicht gut gewesen.
Wer wartet auf mich auf der anderen Seite der Tür?
Es wird nicht mehr lange dauern.
Könnten Sie mir eine Wanne frisches Wasser bringen?
Ich bin gleich wieder da.
Ich glaube an einen Ort zwischen Himmel und Hölle, zwischen den Lebenden und den Toten.
Ein glorreicher Ort der immerwährenden Wiedergeburt, vielleicht sogar Erlösung.
Glauben Sie an solch einen Ort?
Ich weiß, dass Sie gerne bezahlen.
Ihr Hinscheiden war ein Segen, das verspreche ich Ihnen.
Nehmen Sie sich Zeit mit ihr.
Dieses gottverdammte Land, nicht wahr?
Was würde ich für ein Stück Eis geben.
Vermissen Sie Kirschlimonade, Ethan?
Er hat keinen Vornamen, soweit ich weiß.
Er ist als Chiricahua Apache aufgewachsen, bevor ihn die Carlisle Schule amerikanisiert hat und diesen christlichen Gentleman aus ihm gemacht hat.
Was wollen Sie?
Ihr Vater wünscht, Sie zu sehen.
Vermissen Sie Ihren Daddy nicht?
Eine ganze Menge.
Zeigen Sie es ihm, Mr. Kidd.
Ich werde Sie gewinnen lassen.
Machen Sie uns irgendwelchen Ärger, werden wir Sie wie einen Affen zurückschleppen.
Ihr Daddy sagt: "Komm nach Hause", also tun Sie das auch.
Sie können nicht ewig davonlaufen, Ethan.
Ich vermisse die Eisstücke.
Die werden Sie nicht brauchen, Mr. Kidd.
Wir haben unsere Beute unterschätzt, Mr. Kidd.
Ich brauche keinen Tabak.
Ich auch nicht.
Es tut mir sehr leid wegen Miss Croft.
Vielen Dank für Ihre Güte, als ich krank war.
Ich frage mich, ob es Güte war.
Nehmen wir es einfach an.
Wenn Mina da ist, nutzen wir den Moment, aber Sie werden sich ihr unter gar keinen Umständen nähern.
Sie obliegt meiner Verantwortung.
- Vater.
Du hast sie zu mir gebracht.
Das hast du gut gemacht.
Mina, ich kann dich retten.
Tief in deinem Inneren weißt du, wer du bist.
Und jetzt, da er seine Braut hat, wird er Generationen schaffen.
- Tu das nicht. - Es ist bereits getan.
Ich bin deine Tochter.
Ich habe bereits eine Tochter.
Du hattest recht.
Es war nie meine Absicht, nach Afrika zu gehen.
Dieser Raum wird leer ohne meine Dinge aussehen.
Wir sollten einen Weihnachtsbaum besorgen, nicht wahr?
Die Jungs können beim Schmücken helfen.
Gut, Sie wiederzusehen, Kumpel.
Sie sollten jetzt einfach mit uns kommen.
Der Spaß ist vorbei.
Glauben Sie das?
Kein Affe.
Wovor hast du Angst, Mädchen?
Bist du wirklich so monströs?
Glauben Sie, dass jemand anders von einer Seele Besitz ergreifen kann?
Dass man sich an etwas Dunkles verlieren kann?
Und Sie?
Ich glaube, dass es Krankheiten sind, die man behandeln kann.
Du meinst einen Exorzismus?
Weißt du, damals in Wales, meiner Heimat, gab es einen Jungen, der krank war.
Es war eine Gemeinde-Angelegenheit, könnte man sagen.
Er ist gestorben.
Sie sind alle gestorben.
Keiner hat das.
Bevor wir die Unterhaltung fortsetzen, meine Liebe, gibt es eine Sache, die du verstehen musst.
Auch wenn es bestätigt werden kann, ist es eine lange, anstrengende und gefährliche Sache, die du da willst.
Es könnte Monate oder Jahre dauern... die Ewigkeit oder gar niemals geschehen.
Wenn du von einem Dämon berührt wurdest, dann ist das, als ob der Handrücken Gottes dich berührt hätte.
Es macht dich irgendwie zu etwas Heiligem, nicht wahr?
Nun, hier ist meine Frage:
Willst du wirklich normal sein?
Bisher bei "The Originals"...
Ich muss die Überreste einer mächtigen Hexe segnen.
- All unsere Macht wird dahinschwinden.
Jedes Mädchen, das starb, übergab ihre Macht an die Nächste.
Eine Künstlerin? Das ist cool.
- Diese Zeichnungen, was ist das?
- Sie nennt sie böse.
Die Italiener nannten sie "Strega".
Die Yoruba aus Westafrika nennen sie "Aje", das heißt Mutter.
Wo meine Mutter herkommt, nannte man sie "Hexa" und hier... nennen wir sie Hexe.
Über die Jahrhunderte hinweg haben die Vampire gegen sie und neben ihnen gekämpft, sie flachgelegt und verbrannt.
Ob Gegnerin oder Verbündete, sie wurden rechtskräftig unter Anklage gestellt.
Ihre Ahnenmagie ist in der Stadt verankert.
Es hat bis Davina noch nie eine allmächtige Hexe gegeben.
Die nun gesund und munter unter meinem Schutz unten am Flur verstaut ist.
Warum tut irgendeine Hexe irgendetwas?
Geh weg!
Du hast nichts mehr gegessen seit... Seit dein bester Freund meinen besten Freund getötet hat?
Davina, es tut mir leid, was Tim zugestoßen ist.
Mir tut es leid, dass du Klaus für das, was er getan hat, nicht hasst oder ihn bezahlen lassen willst.
Er wird für das, was er getan hat, so oder so bezahlen, aber jetzt gerade will ich mit dir nur Frieden schließen.
- Na, das läuft ja gut.
Jung, alt, tot oder lebendig, Hexen sind wirkliche Nervensägen.
Was soll der ganze Lärm?
Verdammte Scheiße.
Es gibt etwas, das du wissen solltest.
Was zur Hölle geht hier vor sich?
Ich sagte, du kannst den Hausherrn stören, aber du solltest nicht die ganze Stadt zerstören.
Das ist Wahnsinn.
Wie kann ein 16-jähriges Mädchen das gesamte French Quarter erschüttern?
Ich habe gesehen, wie sie die Kirche erbeben ließ, aber so etwas wie das habe ich noch nie gesehen.
Wie hast du sie kontrolliert, als sie noch auf dem Dachboden war?
Der Punkt ist, sie ist in ihrem momentanen Zustand als Werkzeug gegen die Hexen nutzlos.
Aber warum offenbart es sich selbst auf so eine aggressive Weise?
- Wohin gehst du?
Du willst dich mit Sophie treffen.
Du musst nicht lauschen.
Ich halte vor dir nichts geheim.
Ich will vor dir auch nichts geheim halten und wenn du Sophie triffst, dann gibt es etwas, das du wissen solltest.
Sie hat mich angerufen und um einen Gefallen gebeten.
Sie versprach mir, dass sie hilft, den Fluch zu brechen, den Marcel auf meine Leute legte, im Austausch gegen eine Information.
Und ich habe mir da überhaupt nichts bei gedacht, aber dann fing Davina an, diese Bilder von Celeste zu malen...
Was immer es auch ist... du musst es mir sagen.
Sophie wollte Celestes Überreste finden, also habe ich... deine Tagebücher durchsucht und gefunden, wo du sie begraben hast und habe es ihr gesagt.
Sie wollte in Frieden ruhen.
Wenn die Überreste einer Hexe gesegnet werden, nährt diese Macht den Rest der Gemeinschaft.
Celeste wollte nicht, dass ihre Überreste gefunden werden.
Sie nahm mir das Versprechen ab, sie dort zu begraben, wo sie nicht gefunden wird.
Ich dachte, das wären nur Knochen, Elijah.
Wenn du das wirklich geglaubt hättest, warum hast du mich dann nicht gefragt, wo man sie findet?
Wenn das Abendessen ist, dann passe ich.
Sophie, wo warst du?
Kurze Antwort - Grabraub.
Ich habe herausgefunden, wie man eine wird.
Soph, du kannst nicht einfach eine Älteste werden.
Diese Macht muss dir von den anderen Ältesten geschenkt werden, aber alle von ihnen sind tot.
- Kannst du meiner Logik folgen?
- Wie wäre es, deiner Vergangenheit zu folgen?
Ich habe recherchiert.
In 1742 gab es ein Hexenmassaker, das alle Ältesten auslöschte, also entschieden sie, wer die machtvollste tote Hexe aus der Gemeinde segnet, wird zur Ältesten.
- Es hat für sie funktioniert.
Und wie zur Hölle hast du sie gefunden?
Ist das nicht ein wenig respektlos?
- Soph, ich kenne deine Deadline, aber...
- Und wenn wir versagen, sind die Hexen in dieser Stadt erledigt.
Meine Nichte wird nie zurückkehren.
Mir ist es nicht egal.
Du kommst mit mir.
Du hast die Überreste ebendieser Person gestohlen, die Davina seit Monaten malt.
Würdest du diesen alarmierenden Zufall bitte erklären?
War das Davina?
Reizende, kleine Angewohnheit, die sie entwickelt hat.
Und das Erdbeben heute?
Auch Davina und sie hat sich angewöhnt, Dreck zu erbrechen.
Ich dachte, wir hätten noch mehr Zeit, aber wir müssen die Ernte jetzt vollenden.
Eine Person war nie dazu bestimmt, so viel Kraft zu besitzen.
Es reißt sie auseinander und wird uns mitnehmen.
Wir müssen uns vorbereiten.
Laut Sophie Deveraux wird Davina während ihrer Selbstzerstörung vier Stadien durchlaufen, die die vier Elemente repräsentieren, die miteinander verbunden die Ernte ergeben.
Das Erd-Stadium kommt zuerst.
Und nach dem Wind kommt das Wasser.
Aber ich habe mich nicht dieser Stadt angenommen, um zu sehen, wie sie auf die Grundmauern abbrennt.
Sie können das aufhalten, richtig?
Ja, aber Ihnen wird nicht gefallen wie.
Sie sind Lügner!
Ich weiß, wie es ist, wenn dir dein Leben kaputt gemacht wird wegen den schlechten Entscheidungen anderer Menschen.
Was glaubst du, wie ich ein Vampir wurde?
- Also bring sie in Ordnung.
- Sie kann nicht in Ordnung gebracht werden.
Was... Was ist das?
Umso mehr du dich aufregst, umso schneller verschlechtert sich dein Zustand.
- Ich habe ein paar Beruhigungsmittel erzwungen.
Jetzt überzeugt?
Wir stimmten alle zu, dass Davina geopfert werden muss.
Es gibt keinen Grund, dass sie uns in der Zwischenzeit die Dächer von unseren Köpfen bläst.
Marcel, niemand wünscht zu sehen, wie Davina zu Schaden kommt, aber es gibt kein anderes Scenario, in dem wir einfach das Ende abwarten.
Die Ernte funktionierte, bevor sie gestoppt wurde.
Wenn eine Nichtgläubige, wie Sophie Deveraux, es schafft, den Glauben zu haben, dass diese Mädchen auferstehen, dann bin auch ich ein Gläubiger.
Ich rettete Davina vor der Ernte und jetzt verlangst du von mir, sie einfach auszuhändigen?
Glaubst du, dass ich darüber glücklich bin?
Ich war bereit, das Erdbeben als abscheulichen Zufall abzuschreiben, aber diese Winde?
Solange Davina nicht geopfert ist, dann wird jeder Zentimeter dieser Erde, der wackelt, alles was jetzt weht, bald in Wasser getränkt sein, und vom Feuer verschlungen.
Und wir alle sahen sie niederbrennen, zweimal.
- Bin gerade auf dem Weg nach draußen.
Wer von uns ist nochmal der gesellige Mensch?
Das wird auch nicht viel bringen.
Dir ist klar, dass du einem Mädchen die Kehle aufschlitzen musst, einem netten Mädchen, wie sich herausstellte.
Wenn es bedeutet, dass ich meine Nichte Monique zurückbekomme, kann ich mit allem umgehen.
Warum bist du wirklich hier?
Klär mich auf.
Eine Hexe bei voller Kraft kann bei einem Schlagaustausch mit einem Vampir bestehen.
Hiernach wird Marcel immer noch hier sein, ebenso Klaus, und du weißt besser als jede andere, dass die beiden nicht fair kämpfen.
Du wirst einen Ur-Vampir an deiner Seite brauchen und ich werde eine Hexe an meiner brauchen, wenn wir die beiden abhalten wollen, die Dinge zu steuern.
Habe ich irgendwas verpasst?
Warum würdest du auf meiner Seite stehen wollen?
Manchmal ist es nicht so wichtig, mit wem du auf einer Seite stehst, sondern welcher Seite du gegenüber stehst.
Ich bin es leid, mich darum zu scheren, was Klaus sagt.
Du musst dafür nicht hier sein.
Es wird für Sophie einige Zeit dauern, sie auf die Weihung vorzubereiten.
Hast du jemals etwas erlebt, so... tief und wundervoll, dass wenn es dir genommen wird, sich dein Leben unerträglich anfühlte?
Ja, das habe ich gefühlt und ich habe die Narben, um es zu beweisen.
Ich glaube, wenn du jemanden liebst und die Person das erwidert, dass du einmalig verwundbar bist.
Sie haben eine Kraft, dich zu verletzen, die mit nichts zu vergleichen ist.
- Wer?
- Verdammter, verfluchter Marcel!
Und du wolltest abhauen und ein Leben mit diesem Verräter beginnen.
Sagt der Mann, der mit ihm zusammenlebte, keine zwei Sekunden, bevor alles schief ging.
- Er könnte überall hin gegangen sein.
Was tust du?
- Ich wollte die hier zu den...
Das ist nicht die Nacht, - um draußen zu sein.
- Für niemanden.
Aber manche Menschen habe keine Wahl.
Richtig.
Schnapp dir das Zeug und komm mit mir.
Das funktioniert nicht.
- Ich habe keine Ahnung, wo sie ist.
- Ich werde dir nicht wehtun.
- Ich glaube dir nicht!
- Du willst mich töten, genau wie jeder andere.
Du bist der, der mich rettete?
Ja, aber die Hexe, die den Spruch wirkte, ist jetzt in der Liga mit dem Rest von denen, also musste ich dich wegschaffen.
- Damit du mich als Waffe nutzen kannst?
- Ich versuche dich zu beschützen.
All diese Kraft, die du hast, sie gab mir einen Vorteil.
Es half mir, die Hexen zu bestrafen und es ließ mich die Stadt führen, und ich ließ es zu viel zu.
Okay, aber damit ist nun Schluss.
Ein Überlebender für den anderen. Ich will dich nur am Leben halten, ich schwöre es.
Wir haben noch nicht alles aufgebraucht, was Sie uns bereits gegeben haben, Klaus.
Nun, dieser neuste Bissen ist nicht von mir.
- Das ist sehr nett von dir.
- Und diese Menschen sind?
- Ich fragte Vater Kieran, ihnen Schutz zu geben.
Er leidet an einem unaufhörlichen Trieb, Gutes zu tun.
Ich entnehme dem doofen Blick in Ihrem Gesicht, dass sie nicht auf Ihrem Dachboden sind. - Nein.
Diese Menschen, sie sind Werwölfe, und der Priester sagte, dass du das Essen gespendet hast.
Du hilfst ihnen?
Sie hatten harte Zeiten, und ihre Notlage hat den Menschenfreund in mir hervorgebracht.
Was soll ich sagen?
Muss Elijahs Einfluss sein.
Was meinst du mit deinem Clan?
Das Blut, das in ihren Adern fließt, fließt auch in meinen.
Und in unserem Kind.
Diese Familie wird von Minute zu Minute komplizierter.
Er ist in vielerlei Hinsicht vollkommen, aber er ist ein Meister der Vergebung.
Es hat nicht funktioniert.
Ich versuchte sie zu segnen und ihre Magie zu absorbieren, - aber dort befindet sich nichts.
- Das verstehe ich nicht.
Die Magie einer Hexe ist in ihren Knochen eingebettet, bis sie gesegnet wird.
Tja, dann hat sie wohl jemand bereits genommen, denn dort befindet sich gar nichts.
- Es muss einen anderen Weg geben.
- Es gibt keinen anderen Weg.
Es gibt tatsächlich jemand anderen.
Meine Mutter.
Es hat 1.000 Jahre dafür gebraucht, aber du bist letztlich doch verrückt geworden.
- Unsere eigene Mutter?
- Ja, unsere geliebte Mutter, die Niklaus liebevoll in einem Sarg in seinem Keller gesteckt hat, - nicht erstochen, aber ziemlich tot.
- Nun ja, sie versuchte uns alle zu töten.
Nun gut, ich bin der Meinung, dass wir sie nutzen und dann ein für alle Mal zur Ruhe betten.
Wenn wir unsere Mutter auf dem Grundstück eines ihrer Nachfahren begraben, wird sie zu einer New Orleans-Hexe, und als ihre Familie teilen wir ihren Anteil an uralter Magie.
Der einzige Haken daran ist, dass sie, um Esthers Magie kanalisieren zu können, am Ernteritual teilnehmen müssen.
Hayley hat nun das Besitzrecht für die Plantage.
Wenn wir unsere Mutter also dort begraben und den Boden weihen, können wir das Ernteritual beenden.
Unsere Mutter war die mächtigste Hexe der Geschichte.
Wenn wir sie begraben, händigen wir den Feinden ihre Kraft aus, um sie gegen uns zu verwenden.
Ich weiß nicht, warum ich mir Gedanken mache.
Ihr beide macht so oder so, was ihr wollt.
- Das ist keine Demokratie.
Töte heute einen Dämon, trete morgen dem Teufel gegenüber.
Ich bin dabei.
So viel zu deinem großen Plan Davina zur Rache zu benutzen.
Das Überleben geht voran, dann eine Verschwörung anzetteln, um meinen zweiten Bruder zu stürzen.
Wo würde Marcel etwas für ihn wertvolles verstecken?
Denkst du, dass ich das einfach verrate, damit du mich hier zum Verrotten zurücklässt?
Das Wasser fließt bergabwärts.
Du weißt, dass ich ertrunken sein werde, bevor ich weiß, dass ich am Arsch bin.
Sag mir bitte einfach, wohin Marcel gehen würde.
Es gibt da eine Stelle bei den Docks.
Das hört sich nach einem wunderschönen Traum an.
- Aber es war nur ein Traum.
- Verschwinde!
- Niemand bittet dich darum, nicht zu kämpfen.
Hast du sie gefunden?
Wird er sie herbringen?
Er wird sie herbringen.
Seid ihr bereit dafür?
Jetzt und für immer.
Es ist vollbracht.
Ich werde sterben, ganz egal, ob ich das tue oder nicht.
Ich meine, jetzt stellt sich nur noch die Frage, ob ich jeden mit mir nehme oder nicht.
Wenn du mich so ansiehst, fühlt es sich selbstsüchtig an, es nicht zu tun.
Die meisten Menschen erleben das nicht, auch wenn sie 100 Jahre lang leben.
Marcel, ich bin bereit.
Feuer.
Glaubst du an die Ernte?
Ich glaube.
Wir rufen unsere Ältesten auf, ihre Auserwählten wieder zu beleben.
Belebt eure Auserwählten wieder.
- Das wird sie nicht zurückbringen, weißt du?
- Das ist alles deine Schuld.
Ich hätte dich niemals in ihre Nähe lassen sollen.
Wenn du sie nicht erzürnt hättest, wenn du diesen Jungen nicht getötet hättest!
Sie ist tot!
Hast du mich verstanden?
Tut mir leid.
Du denkst vielleicht, dass ich nichts von deiner Trauer weiß, aber du liegst falsch.
Es dauerte Jahre, bevor ich deinen Namen aus- sprechen konnte. So sehr fühlte ich den Verlust.
Es tut mir leid.
- Kannst du mir schon vergeben?
- So einfach ist das nicht, Hayley.
Während meines Fiebers im Bayou warst du in meinen Gedanken.
Du weißt genau, was Celeste mir bedeutet.
Innerhalb von 1.000 Jahren habe ich sie zweimal gefunden und wenn ich sie habe, ehre ich sie.
Ich weiß, was dir ein Versprechen bedeutet, Elijah, aber du hast es vor 200 Jahren gegeben.
Ich werde nicht die Toten über die Lebenden stellen, warum tust du es?
Es tut mir leid, Elijah.
Diese ganze Sache war von Anfang an zum Scheitern verurteilt, weißt du?
Ja, wir haben die Stadt gerettet und ich beschwere mich nicht darüber, dass die Hexen ihre Macht verloren haben, aber es ist nicht so abgelaufen, wie ich gedacht habe.
Wie hast du die beiden unten bei den Docks gefunden?
Du bist nicht der einzige mit pfiffigen, kleinen Spionen im Quarter, Nik.
Manchmal denke ich, dass ich dir nicht genügend Anerkennung zolle, kleine Schwester.
Ich wusste, dass Elijahs Plan verrückt war, aber... ich dachte wirklich, dass es funktionieren würde.
Was ist mit der Macht?
Vier sollten wieder auferstehen, aber keiner tat es.
Wohin ist diese ganze Macht verschwunden?
- Warum sind wir hier?
- Jemand hat uns zurückgeholt.
Wer?
Ich war das.
Bastiana, ich musste es ertragen, wie die Menschen mich seit fast einem Jahr "Sabine" nennen.
Ich würde es begrüßen, wenn ihr mich mit meinem richtigen Namen ansprechen würdet...
Celeste.
Nein, ich mache nichts.
Ich wusste nicht, dass du das wolltest.
- Tut mir leid.
Mein Partner und ich ermitteln im Falle der Morde an Officer Reynolds und Detective Wilden.
Ich schoss ein paar Fotos von den Geschichten in Alis Tagebuch, ehe A es sich schnappte.
- Ich fass es nicht, dass du mir hierher folgtest.
Ich bekam die Hälfte des Filmes nicht mit.
Der Kerl, der vor uns saß, spielte Verkaufs-Callcenter.
Okay, Verzeihung.
Und jetzt... werden wir nie wieder was von ihr hören.
Hallo?
Das ist jemandes Schreibtisch.
Haut ab.
- Die essen alle noch.
In Alis Geschichte über ihre Beziehung mit einem älteren Typen, reden sie über "Romane und Reisen" oder "Schaufeln und Kieseln"?
Der mysteriöse Typ auf den wir uns konzentrieren sollten, ist Patterson.
Nein, James Patterson, der Autor.
Der Kerl versteht einfach die Gedanken Krimineller.
Seit wann bist du an jemandem interessiert, der vor 1989 geboren wurde?
Vielleicht sollten wir das tote Mädchen nicht als jemand Beliebiges definieren.
Wenn wir den Spuren von A's Vertuschung folgen, könnte uns das zu A führen.
Liest Travis es dir vor?
Du bliebst lieber zu Hause, um ein Buch zu lesen, statt mit Aria und Emily ins Kino zu gehen?
Ich war nicht eingeladen.
Wo ist dein Dad überhaupt?
Hallo ihr.
- Was tust du hier?
Was suchst du in meinem Haus?
Ich wurde eingeladen.
Hierher?
Übrigens, ich liebe deine Tapeten.
Was gibt's?
Kannst du kurz kommen?
Was hat es mit Mona auf sich?
Wir lernten uns in einer Gruppe in der Schule kennen.
Und wir haben eine Menge Freunde gemeinsam.
Fazelli ging in Rente.
Es gibt einen neuen Berater und er ist cool.
Ich find's nicht cool, dass du mit jemandem auf Schmusekurs bist, der mich in der Schule quälte.
Sie war nicht zur Erholung in Radley.
Unsere Eltern trennten sich selbst, Aria.
Du solltest das hinter dir lassen, und aufhören Menschen zu verurteilen.
- Wie soll ich...
Wenn du Dad vergeben hast, wieso kannst du dem Boten nicht vergeben?
Hey, Süße.
Dad, es funktionierte an dem Abend.
Und dann machte das GPS nicht mehr mit und der Motor ging aus.
Etwas löste den Alarm aus, und legte es von einem anderen Standort lahm.
Ich nehme das Fahrrad.
Ich habe keine Angst.
Emily, ein Auto fuhr ins Wohnzimmer, und brachte dich und deine Mama fast um.
- Und die Tatsache, dass der Fahrer nicht...
- Es hat nichts mit dem Unfall zu tun.
Etwas stimmt nicht.
Du isst nicht, bist nervös.
Das nennt sich das letzte Schuljahr, okay?
Ich schaffe das schon.
Also wie genau liegt das Problem?
Vielleicht könnte ich Malcolm abholen, während du mit dem Vermieter verhandelst.
In Seattle? Ja, in Seattle.
Tut mir leid, ich wusste nicht, dass sie hier ist.
Wie kann sie es wagen, nach all dem so mit dir zu reden... Aus der Haut zu fahren hilft niemandem, Aria.
Das solltest du dir kaufen.
Wenn du die Serie magst, solltest du mal was von ein paar schwedischen Autoren lesen.
Aus irgendeinem Grund, machen sie bessere Klopse und Krimi-Romane als alle anderen.
Ich hasse ihre Klopse.
Mein Job... ist nicht einfach.
Aber er ist besonders hart, wenn man realisiert, dass man unschuldige Menschen während einer Ermittlung in Kollateralschaden verwandelte.
Uns geht es gut.
Gut.
Wenn A sich in dein Auto hackte, hätte er es nicht längst zugegeben?
Das Gehirn eines Soziopaten ernährt sich von komplizierten Mustern.
Jeden Stein, den du zum Rollen bringst, führt auf Alison zurück.
Kannst du bitte das Beil mit ihr begraben?
- Em, das durchlebte ich schon mit meinen Eltern.
Es ist scheiße und niemand gewinnt.
Okay, hör auf.
Was hast du vor?
- Wie bitte?
- Spiel hier nicht die Cougar-Lady, und sag mir, wieso du hinter einem Zehntklässler her bist.
Wer ist Jesse?
Der neue Vertrauenslehrer, der das Beste ist, was der Schule je passierte, seit wir eine Kaffee-Speisekarte bekamen.
Er versteht einen und hat die Gabe, Menschen zusammenzubringen, die einander brauchen.
Also willst du mir sagen, dass Jesse diese Liebes-Verbindung verursachte?
Mona, wenn es um mich und meine Freunde geht, hast du immer eine Absicht.
Nein, du und deine Freunde seid diejenigen mit einer Absicht, Aria.
Nachdem ich Hannas Mom aus dem Gefängnis verhalf, wurde ich wie eine Warze entfernt.
Richtig.
Ich hab's satt abgesägt zu werden, also hänge ich jetzt mit anderen Menschen rum.
Also nimm's hin, Aria.
Und wenn du nach der Schule nicht zu beschäftigt bist, könntest du mit deinen Physik-Notizen vorbeikommen.
Ja, wollte ich.
Danke schön.
Letzten zwei Seiten?
Ich bin beeindruckt.
Ich lese zuerst immer das Ende.
Alles klar, geh zurück.
Alles, was ich gerade verpasse, ist die Sichtung eines Rentiers, und ein Kanu-Ausflug auf einer Fjord.
Du warst nah dran.
Was ist die große Wende?
Auf gar keinen Fall.
Die, die man zum Identifizieren der Leiche benutzt?
Es führt alles auf die Zähne zurück, nicht?
Nein, ich wollte nur vorbeikommen, um...
Wie lautet dein Name?
Ich war nur neugierig über Mikes Gruppe.
Kann jeder sich dazugesellen, oder wählen Sie die Schüler selbst aus?
Es ist für jedermann offen.
Nun, es ist nur... dass mein kleiner Bruder... befreundet ist... mit diesem gewissen Individuum, die eine Menge Ärger mit sich bringt.
Du meinst Mona.
Also wie kann ich dir helfen?
Wie kann ich das sagen, - ohne unhöflich zu sein?
Und ich würde es sehr zu schätzen wissen, wenn sie sie nicht ermutigen, zusammen zu sein.
Ich bin nicht verärgert.
Nur besorgt.
Und die Vergangenheit... des Individuums verstärkt meine Sorgen.
Ich möchte keine Freundschaften zerstören.
Wenn zwei Schüler zueinander finden, dann weil sie Gemeinsamkeiten fanden.
Jederzeit.
Ja, es waren ein paar sehr ereignisreiche Monate für Emily.
Ehrlich gesagt denke ich, da steckt mehr dahinter.
Und Emily blieb dort und übernachtete... im Zimmer ihrer toten Freundin... und ich denke, das forderte seinen Tribut.
Ja, das könnte sein.
Ich denke, Sie vertraut Ihnen.
Und... ich frage mich, ob Sie helfen könnten, sie wieder auf die richtige Bahn zu bringen.
Ich denke, das würde ihr gut tun.
Ich bin froh, für sie da zu sein.
Das weiß ich zu schätzen.
Also ein Missverständnis ist, dass... eine resultierende Kraft erforderlich ist, um einen Körper in Bewegung zu halten, obwohl sie eigentlich den Zustand der Bewegung des Körpers verändert.
Hast du das verstanden?
Ja... ich denke schon.
Springen, Dressur...
Nacheinander? Keine Ahnung, sieben vielleicht.
Du musst dafür viel über Newton wissen.
Hast du nicht?
Du bist der Kapitän des Dekathlon-Team, bist mit deinem Abschluss im Voraus, und summa cum laude.
Ich muss lange wachbleiben.
Darüber habe ich nichts.
Und ich zeigte dir einmal meine Brust.
Wieso kamst du dann hierher?
Ich weiß es nicht.
Ich dachte, mit dir und dem Tischler wäre es aus.
Dad?
Was hältst du von meinen Geschichten?
- älter werde?
Das sagte ich nicht.
Ich denke nur, das große Meisterwerke auf zwei Themen reduziert werden:
Liebe und Tod.
Wer ist Boysenberry-Kuchen mit Bier?
Probiere erst mal, ehe du was sagst.
Ich sollte eine Geschichte über dich schreiben.
Vielleicht schreibe ich eine über diesen Moment... genau den.
Du hast Glück, dass meine Mom ihren Chardonnay austrank.
- Spencer, weißt du, wie spät es ist?
- Nein, ich bin gar nicht schlafen gegangen.
Du gehst dir lieber den Zahnbelag abkratzen, statt Alis Stalker ausfindig zu machen?
Die Polizei benutzte zahnärztliche Akten, um zu beweisen, dass Ali die Leiche war, und wir wissen, dass dem nicht so ist.
Also denkst du, A ging als Patient dorthin?
Sollten wir Aria und Emily davon berichten?
Nein, Emily wird durchdrehen, wenn sie davon erfährt.
Ich denke nicht, dass ich sie noch mehr sauer machen kann, als sie bereist ist.
Solange es dauert, das hier zu versenden.
Ohne ihn hierher zu kommen war ziemlich gemein.
Nein, es gibt keine Entschuldigung dafür, jemanden bezüglich so etwas anzulügen, und jemandes Leben kaputt zu machen.
Er kann sich glücklich schätzen, eine Schülerin zu haben, die ihn so beschützt.
Ich schätze, dass du selbst gelogen hast, wenn es um Mr. Fitz ging.
Ja, aber habe ich seine Familie nicht erpresst, für ein Haus mit drei Zimmern und einem schicken Sommer-Camp zu zahlen.
Das ist ja lächerlich von einem Kind zu hören, die ihre Noten aufbessert, indem sie mit ihrem Lehrer schläft.
- Lass einfach.
Ich verschlimmerte für Ezra alles nur noch.
Jetzt darf er Malcolm sicher nie wieder sehen.
Aria. Du hast als seine Freundin agiert, okay?
Mein Dad brachte mich dazu, - das Herbst-Stück mit ihm zu kreieren.
Weil du dein Auto nicht fahren willst?
Weil ich versuchte ihn mit einer Schere zu erstechen.
Ich muss gehen.
Sean kehrt bald aus dem Internat zurück.
- Das habe ich wohl versäumt.
- Du hast eine lose Füllung in Nummer 29.
Boysenberry.
Oder vielleicht auch... Blaubeere.
Ja, tue ich.
Ja, hörte ich auch schon.
Hey, ich bin's.
Ich fragte mich, ob Maggie anrief.
Ich wollte sie nicht so anmachen.
Bestimmt weiß ihr Anwalt schon Bescheid, dass du mit einem gewalttätigen Psycho zusammen bist.
Ich weiß nicht, was in mich fuhr.
Ich war einfach so sauer und... Ruf mich einfach an, wenn du kannst.
Dr. Ackard, sieht aus, als hätte Hanna Marin nicht warten können.
Also rufe ich sie morgen an, um einen Termin zu vereinbaren.
Bist schon länger hier, was?
Ja, es ist ein Geschichtstext, also gibt es eine Menge zu lesen.
Ich wollte dich fragen, ob du es dir mit unserer Gruppe nicht anders überlegt hast?
Schauen Sie... Jesse, ich bin... nicht total planlos.
Ich weiß, dass es einige Dinge gibt... an denen ich arbeiten muss.
Danke schön.
Ich hoffe, er ist nicht sauer auf mich...
Was ist das?
Er zahlte bereits dafür, also dachte ich mir, wieso nicht?
Aber wenn jemand fragt, ich überprüfte deinen Ausweis.
Was hältst du von meinen Geschichten?
Das sagte ich nicht.
Ich denke nur, das große Meisterwerke auf zwei Themen reduziert werden:
Liebe und Tod.
Wer ist Boysenberry-Kuchen mit Bier?
Probiere erst mal, ehe du was sagst.
Ich sollte eine Geschichte über dich schreiben.
Mr. Fitz?
Mr. Fitz sind Sie das?
Dad?
Mr. Fitz ist nicht hier, und ich will nicht alleine hier sein, weil... Sobald du die Nachricht abhörst, hol mich bitte umgehend von der Schule ab.
Dad, du musst mich hier rausholen.
Hier ist jemand.
Dad. Dad.
- Sollten wir Mom anrufen?
- Emily, das wird schon wieder, ja?
- Das ist alles meine Schuld. - Nein.
Ich weiß nicht, wie viel ich noch ertragen kann.
Ich habe es dir nicht erzählt, weil ich nicht wollte, dass du dir Sorgen machst.
Emmy... ich kam nicht nur nach Hause, um nach dir und Mom zu schauen.
Was ist los?
Es geht um mein Herz.
Weil... ich nirgendswo hingehe.
Du solltest mich zurückbringen.
- Dein Dad ist in guten Händen, deine Mom ist da.
Schick mich bitte nicht weg.
Wo warst du?
Und ich stahl die Terminseiten vom September...
Kann jemand von euch bitte in meinen Mund schauen.
Aria, gib mir die Pinzette.
Was ist das?
Ich habe keine Ahnung.
Das befand sich in meinem Mund?
Was steht da drauf?
Ich kann's nicht lesen.
Hey, Strand-Hottie.
Hast du mich vermisst?
Es sieht aus, als hättest du nicht geschlafen.
Wie viele Goldberg-Variationen gibt es?
- Aria geht immer noch nicht ans Handy.
Du nimmst die Seite des Schreibtisches, du nimmst den Aktenschrank.
Sag mir nicht, dass es das ist, wonach es aussieht?
Alis Tagebuch.
Also war das Ezra in der Hütte?
- Was macht Mona dort?
- Keine Ahnung.
- Sucht sie nach dem Buch?
Wieso stiehlt Mona Klausuren von Mr. Fitz?
Sollten wir das nicht in deinem Zimmer machen?
Meine Eltern sind außerhalb der Stadt, spielen Anwälte.
Ich denke nicht, dass hier Seiten fehlen.
Kriegst du eine Erkältung?
Allergien.
Was wissen wir über Shana?
Sie war mit Paige zusammen.
Nicht die Art von Details.
Ich meine, erwähnte Shana überhaupt irgendwas über Georgia, etwas, das sie mit Alis Versteck verbindet?
Ich dachte, du willst nicht, dass wir nach Ali suchen.
Ich denke, A änderte die Regeln dafür.
Kam euch je in den Sinn, dass wir das Buch zu einfach fanden?
Was meinst du?
Em, sei realistisch, es geht immer um die A-heit der Dinge.
Ja, ich hätte es nicht so ausgedrückt, aber Hanna hat recht.
Ich liebe es, wenn du das sagst.
Woran denkst du?
Willst du nicht wissen.
Sag's mir trotzdem.
Ich denke, es ist Sonntagabend und ich habe noch eine Menge Hausaufgaben zu erledigen.
Kreatives Schreiben?
Du wirst es mögen, wenn es fertig ist.
Es fing als eine Sache an, und dann verwandelte es sich in etwas komplett anderes.
Verliert dein Bösewicht am Ende? Weiß ich noch nicht.
Manchmal gewinnt der Bösewicht.
Manchmal.
"Ein Mann muss die bösen Straßen durchqueren, auch wenn er selbst nicht böse ist. "
Du hast mich hingehalten.
Ich weiß nicht, was du meinst.
Du weißt genau, was ich meine.
Du musst mir einfach vertrauen.
Dir vertrauen?
Du bist so überfordert, dass man es dir sofort ansieht.
Mit mir stimmt alles.
Sie helfen mir, mich zu fokussieren.
Ich kann meinen Kaffee selbst bezahlen.
Wofür?
Ja... Manchmal habe ich Schwierigkeiten, konstruktive Kritik anzunehmen.
Ich sehe sie als Drohung an.
Ich bin genauso.
Warst du wieder im Hart and Huntsman?
Nein, nicht, seit ich Sie dort sah.
Sag Bescheid, wenn du Zeit hast.
Mache ich.
Hand aufs Herz? Schwörst du auf dein Leben?
Desto mehr ich vom Mann kennenlerne, desto mehr möchte ich einen Hund.
Zu schade, dass es keine andere Alternative gibt.
Zu schade.
Also zahlte er einfach deinen Kaffee?
- Hinterließ ein 10-Cent-Trinkgeld.
Meine Worte.
Was machen wir jetzt?
Du bist die Vorsitzende des wir-hassen-Männer-Klubs, wie wär's, wenn du ein Auge auf Ezra Fitz behältst?
Ich wurde für den Job geboren.
Es war ganz gut.
Habt ihr es ins Erie Canal-Museum geschafft?
Es war geschlossen.
Zu schade.
Also... was habe ich verpasst?
Nicht viel.
Es ist an der Zeit, sich der Rest der Welt zu stellen.
Du warst wirklich im Erie Canal-Museum, was?
Zwei Mal.
Fitzgeralds Kunst-Stiftung.
Ist das Edgewood 5-0139? Ja, ist es.
Ich dachte, du würdest halb lang damit machen.
Man erfährt viel mehr, wenn man unangekündigt reinplatzt.
Du hast den größten Teil der Teile bereits.
Ich nehme an, du kannst das Puzzle vervollständigen. Ich dachte, du wärst die Schlaue.
Seit wann hängt das denn hier?
Ich habe keine Ahnung.
Sieht fast so aus, als würde sie dem Rahmen entfliehen und dich küssen.
Oder dir ins Gesicht lachen.
Ich nehme an, sie ist irgendwo am Leben?
Willst du mir damit was sagen?
Ich frage nur.
Es besteht nicht viel Chance, oder?
Männer.
Wieso fragst du mich jetzt über Shana aus?
Das war vor langer Zeit.
Mir tun die Geschehnisse leid.
Ich bitte nicht um eine Entschuldigung.
Wieso fragst du mich dann über sie aus?
Ich dachte an dich, als ich bei ihr war. Ich fasse es nicht, dass ich das gerade sagte.
Ich fühle mich fast normal.
Vielleicht sollte ich gehen.
Du gehst immer zuerst.
Hast du keine Angst, dass Leute das auch bemerken?
Weil ich es nicht ertragen kann, zu sehen, wie du vor mir wegrennst.
Sehen wir uns später?
Keine Ahnung.
Hast du etwas verloren, Kleine?
Geht's dir gut?
Ging mir nie besser.
Wenn du jemanden beschatten lässt, solltest du lieber auf keinen Amateur vertrauen.
Mona, wie wäre es mit einem Drink für unsere Gäste?
Meine eigene Saftpresse.
Wenn es mir zur Verfügung steht.
Bist du durstig?
Nicht wirklich.
Dann lass uns gehen. Gerne.
- Du hast mein Interesse gekränkt.
Wahre Liebe, Kleines, stirbt nicht ab.
Achtung.
Ich werde es dir nur einmal sagen.
Du bist dir über nichts sicher.
Schau, wo du dich gerade befindest, und sag mir, dass du nicht durchdrehst.
Lass sie gehen.
Danke für das Buffet.
Du solltest wissen... dass das die letzte Karotte war.
Nicht alle.
Ist es, weil sie Hüte tragen, und die ihnen das Blut im Hirn zuschnüren?
Ich weiß es nicht.
Ich hörte, das führt zu einer Glatze.
Geht's dir gut?
Das wird schon.
Fitzgerald gleich Fitz?
Du bist diejenige, die in der Telefonzentrale arbeitet.
Du könntest es herausfinden.
Wenn du die Rolle voll hast, bringst du sie in die Drogerie, und kannst dir deine Bilder eine Woche später abholen. Das ist klasse.
Alleine?
Nein, nicht alleine. Emily sagte, sie würde mitkommen.
Ist sie nicht.
Was änderte sich?
Ich weiß es nicht.
Doch, tue ich.
Ich verliebte mich zum ersten Mal.
Dann verlor ich das Interesse am Klettern.
Ich schätze, man wächst aus dem heraus.
Das sagt man sich.
Ich sage dir, was ich über Menschen weiß.
Sie sind nicht verdammt nett.
Er begeht einen Fehler.
Sieht dem Ärger mit offenen Augen entgegen, und endet alleine in all dem Ärger.
Ich habe ein paar Informationen, die dir bei dem ganzen Ärger helfen könnten.
Was kosten mich diese Informationen?
Sieh es als Geschenk an, von einem Bruder zum Anderen.
Alison DiLaurentis ist am Leben.
Und Spencer Hastings weiß, wie man sie findet.
Alison DiLaurentis ist tot.
Sagt wer?
Es ist ein schönes Porträt, findest du nicht? Er leistete wunderbare Arbeit.
Deshalb ist es schlau, zu verschwinden, man wird immer das Mädchen auf dem Gemälde sein.
Das... ist Unsterblichkeit, meine Liebe.
Wurdest du beobachtet?
Sahst du, wie er hinter ihr her ist?
Hast du vor ihm Angst?
Kannst du deswegen nicht zurückkommen?
Kann ich eine ehrliche Antwort von dir bekommen?
Wo würde da der Spaß bleiben?
Vielleicht solltest du diejenige sein, vor der ich Angst habe.
Ich versuche nur, es herauszufinden.
Du hast all die Puzzleteile.
Wieso verbindest du sie nicht miteinander?
Vielleicht brauchst du etwas mehr Hilfe von deinen besonderen Tabletten.
Schau.
Setz dich.
Ist Alison am Leben oder tot?
Das ist nicht deine Antwort von vorhin.
Einfach nur verwirrt.
Spencer wird nicht verwirrt.
Spencer ist die Schlaue.
- Vielleicht. - Oder vielleicht schlau genug, um Ali dabei zu helfen, alles vorzutäuschen.
Ich dachte immer, Champagner wäre die eleganteste Sache auf der Welt.
Nun, ist es nicht.
Die bist du.
Ich will es meinen Freunden erzählen... von uns.
Das ist ein großes Geheimnis. Sicher, dass du ihnen vertrauen kannst?
Ich meine, du willst ihnen alles von uns erzählen, aber weißt du alles über sie?
Kennst du all ihre Geheimnisse?
Die Wichtigsten.
Ich wette nicht.
Alison ist am Leben.
Können Sie mich mit Mr. Kane verbinden?
Einen Moment, ich verbinde Sie mit Ihrer Party.
Hör zu, Mabel, ich versuche eine lausige Nummer ausfindig zu machen.
Wie viele Gefallen tat ich dir?
Erinnerst du dich an die drei Matrosen?
Ich möchte wissen, an welches. Prima.
Einen Moment, ich verbinde Sie mit der Amtsleitung.
So viele Leute in dieser Stadt.
Wieso fühlt es sich so einsam an?
Hast du Angst vor dem einsam sein?
Ich habe Angst, alleine zu sein.
Das werde ich nicht zulassen.
Ich habe Angst.
Ich auch.
Was, wenn die Leute es herausfinden?
Dann werden sie... verdammt neidisch auf mich sein.
Mr. Fizgerald ist mein Boss, und ich verlor eine sehr wichtige Telefonnummer.
Die wäre von Alison.
Könntest du das für mich nachprüfen?
Geheimnisse sind nicht nur Geheimnisse.
Das lernte ich von Ali.
Ich weiß etwas anderes.
"Um ein Monster dieser Art muss man sich kümmern, es ernähren. "
All das machte A stärker.
Du weißt, wer A ist.
- Ist egal. - Sie ist es und du weißt, wie du sie zu findest.
Seit wann gibt der Teufel einem kostenlose Proben?
- Denk darüber nach.
- Ich will nicht darüber nachdenken.
"Eine Frau muss die bösen Straßen durchqueren, auch wenn sie selbst nicht böse ist. "
Geht's dir gut?
Welchen Blick? Den Spencer-Blick.
Den Blick, den du jedem gibst, wenn du enttäuscht von ihnen bist.
Ich versuch's.
Ich treffe mich wieder mit Ezra.
Mich wirklich mit ihm sehen, wenn du weißt, was ich meine.
Ich denke schon.
Du sagtest es selbst.
Ich mochte Jake, aber ich liebe Ezra.
Ich liebe Ezra.
Wen versuchst du zu überzeugen?
Und wäre es sicher auch nie, wenn ich nicht durch diese eine Tür gegangen wäre.
Es wäre alles anders gewesen.
Und wer entscheidet, durch welche Tür man geht?
Es war perfekt.
Ich denke, die Geschichte ändert sich.
Aria... es gibt etwas, das ich dir sagen muss. Ich befürchte, dafür kriege ich mehr als nur einen Blick von dir.
Was ist denn?
Ich habe dir überall Nachrichten hinterlassen.
Was ist passiert?
Ich fand Ali.
Ihr denkt, Alison befindet sich dort? Wieso?
Sieht so aus, als hätte eine Bombe in einen Raum voller Rockettes eingeschlagen.
Von hier aus kam der Anruf aber.
Sah euch jemand hierher kommen?
Versucht ihr, mich umzubringen?
- Sie versuchte es bereits.
- Rede nicht so mit mir.
Rede mit uns nicht so.
Ali wir wollen wir zurück.
Seid ihr euch darüber sicher?
Ich wette, sie würde es lieben, wenn mir etwas zustoßen würde.
Dann müsste sie den ersten Platz nicht für mich räumen, wenn ich zurück wäre.
Fangt an, selbst zu denken, statt Spencer für euch denken zu lassen.
Mal sehen, wie lange du ohne uns überlebst.
Spencer, wovon sprichst du?
Du hast etwas mit uns vor.
Hat sie es dir erzählt?
Mir was erzählt?
Damit wir in die Falle tappen und du fliehen kannst?
Versuch's nicht einmal.
- Antworte nicht. Wovon sprichst du?
Wer spitzte denn deine Zunge, kleines Mädchen?
Es ist sicher.
Ich weiß nicht, was sie dir über mich erzählten, aber es ist nicht wahr.
Ihr müsst es ihr sagen, oder soll ich den Job übernehmen?
Jemand erzählt es mir lieber.
Bei mir bist du sicher, Aria, ich verspreche es.
Ich liebe dich.
Niemand liebte dich jemals, wie ich es tue.
Du kannst ihm nicht vertrauen.
Wieso?
Los.
Wieso schlug Toby ihn?
Ali hatte recht.
Niemand von uns hat Eier.
Hast du's schon herausgefunden?
Ich wünschte, du würdest aufhören, das zu sagen.
Hast du?
Egal, wer dabei verletzt wird.
Du redest die ganze Zeit davon, die Antwort zu wollen.
Vielleicht hast du sie, vielleicht nicht.
Was soll das bedeuten?
Vielleicht hast du Angst, die ganze Wahrheit herauszufinden.
Im Buch?
Schau nicht auf das Buch, sondern die Seiten.
Das ist dasselbe.
Weil es jetzt ein trojanisches Pferd ist.
Was ist Ambrose Pavilion?
Keine Ahnung, aber es war ein großer Hinweis, dass wer immer es stahl, sichergehen wollte, dass wir es nie sehen, vielmehr, dass wir etwas anderes sehen.
Aber A weiß nicht, dass sich die originalen Seiten auf meinem Handy befinden.
Was bedeutet, dass er weiß, dass wir es wissen.
Wir müssen es Aria erzählen.
Sie geht immer noch nicht ran.
Dann warten wir auf ihrer Veranda, ehe sie aus Alban zurückkehrt.
Syrakus.
Leute.
- Habt ihr mich vermisst?
Ali hat vor jemandem so mächtige Angst, dass sie nicht zurückkehren kann.
Und Cece rennt vor den Cops weg, weil sie Wilden ermordete.
Denkst du, dass ich etwas mit Alis Tod zu tun habe?
Du durchlebst während des Entzugs eine schwere Zeit.
Er nutzte uns aus.
Ich fand ein paar Dinge heraus, die dir helfen könnten.
Ezra denkt, dass A Alis Mom ist.
Mrs. DiLaurentis sah, wie ich eine Schaufel aufhob und Ali hinterherging.
- Wie habt ihr mich gefunden?
Wir wollen dir helfen, aber du musst uns erzählen, was in der Nacht geschah.
Dann müsst ihr mich holen kommen.
Alison, bist du hier drinnen?
Was machst du denn hier?
Ich fasse es nicht, dass Noel uns hierher fuhr.
Glaubt ihr überhaupt, dass sie kommt?
Keine Ahnung, als ich ihn statt Ali sah, war ich mir sicher, dass es eine Falle war.
Okay, wie auch immer, sie quaken beide.
Gänse schreien.
Wieso sollte Ali Noel Kahn vertrauen?
Weil er auch Geheimnisse hat.
Ich will dich zur selben Zeit umarmen und schlagen.
Ich könnte eine Umarmung gebrauchen.
Ich brauche deine Hilfe.
Da die Cops jetzt wissen, dass ich mich nicht im Grab befinde, werden sie wieder nach mir suchen.
Und solange ich nicht weiß, wer A ist, kann ich nicht zurückkehren.
Ali, wir denken, deine Mom ist diejenige, die das Spiel von Mona stahl.
Wir denken, sie ist A.
Du scheinst nicht überrascht zu sein.
Es ist kompliziert, Em.
Ich fand nie den richtigen Weg... euch zu erzählen, was ihr wissen müsst.
Und dieses Mal endgültig.
Möchte jemand Kaffee?
Hatten Sie einfach nur Glück, oder hat mich jemand ausgeliefert?
Wer hätte das sein sollen?
Wir wissen, dass Wilden ein Idiot war.
Er war korrupt und bereit, Leute zu verprügeln, um an sein Ziel zu kommen.
Vielleicht nahm er Sie zu dem See mit, um Sie zu erschrecken.
Die Dinge gerieten außer Kontrolle, und Sie haben getan, was nötig war, um ihn aufzuhalten.
Wir haben ebenfalls einen Augenzeugen, der Sie am Tatort sah.
Wir warten darauf, dass er hierhin kommt, um Sie zu identifizieren.
Wenn ich es getan habe... hatte ich vielleicht einen guten Grund dafür.
Ich werde mehr als einen Kaffee brauchen, um mit der ganzen Wahrheit rauszurücken.
Wir haben Beweise wegen Mord gegen Sie.
Wenn Sie einen Deal aushandeln wollen, bin ich stutzig, womit Sie handeln wollen.
Also wer ermordete sie?
Dieselbe Person, die immer noch versucht, meiner Freundin weh zu tun.
- Welche Freundin wäre das?
Wenn du mich hierhaben willst, damit ich herausfinde, wer A ist, bin ich nicht diejenige, die dir weh tat.
Handeln wir nicht vorschnell, Spencer.
Es war eine verrückte Nacht, und alles begann in Hilton Head.
A droht mir seit diesem Halloween.
Alison.
Hör mir zu... sie bedeutet mir nichts.
- Ian, ich weiß, dass sie hier ist.
- Ian, geh weg.
Lass mich... einfach mich darum kümmern, damit wir keine Szene machen, okay?
Ich kümmere mich darum.
Na schön, okay. Werde ich nicht.
Denn wenn du es tust, wird jemand verletzt.
"Jenna und Toby?"
Melissa, du warst diejenige, die eine Auszeit brauchte.
Die Videos änderten das Spiel.
Ich wusste, du würdest es ebenso sehen wie ich.
Oh und Jenna... wenn ich noch einmal bedroht werde, oder du jemals wieder nach Rosewood zurückkehrst, vergrabe ich dich.
Das ist Ashley Marin.
Hast du Hanna gefunden?
- Woran haben die Mädchen Ihnen nach schuld?
- Vielleicht tragen sie gar keine Schuld, aber wir haben den Verdacht, dass sie über den Verbleib einer vermissten Person Bescheid wissen.
Überraschung.
Wenn du die Nachricht bekamst, hast du Jenna einfach von deiner Liste gestrichen?
Ich realisierte, dass... jeder, den ich verdächtigte, selbst ihr vier... mit den Videos geschadet wurde.
Wie konnte so was passieren?
Ich verstehe nicht.
- Ich diskutiere nicht.
Wir planten das vor Jahren und du gabst dein Okay.
Ich weiß Dinge über diese Familie, die du nicht weißt.
Wirklich, was zum Beispiel?
Ich sah, zu was sie im Stande sind.
Glaub mir bitte einmal im Leben.
Geh sofort auf dein Zimmer.
Gibt es irgendwelche Neuigkeiten?
Beeil dich bitte, ich bin sehr besorgt.
Schick bitte jemanden vorbei.
Natürlich.
Das ist so was von nicht witzig, Alison.
- Ich liebe ihr neues Video.
Vielleicht ein wenig zu sehr, Em.
Du bist dran.
Trink weiter.
Was willst du, Toby?
Ich glaub's nicht, dass du uns betäubt hast.
Ich glaub's nicht, dass wir Verdächtige waren.
Ich war euch nicht immer eine gute Freundin.
Hast du hier gearbeitet?
Ich soll dir von Toby sagen, dass du ihm einen Gefallen getan hast.
Er sagte, er wäre wenigstens frei.
Er sagte, durch seine Zeit im Knast kam er von Jenna weg, und war mir angeblich dankbar.
Dadurch wusste ich, dass er nicht A ist.
Und es war das letzte Mal, dass ich ihn sah.
Du gehst nirgends hin.
Sie sagten, Spencer war letzte Woche für ein paar Tage weggewesen.
Befragen Sie alle Eltern?
Wir tun alles erdenkliche, um Ihre Tochter zu finden.
Sie können gehen, wann immer Sie möchten.
Aber Sie sollten wissen, dass massig Reporter vor der Tür warten.
Sie sollten lieber hier warten, bis wir Ihnen einen Fluchtweg schaffen.
Ich lasse Ihnen Ihre Privatsphäre.
Ich bekam den Haftbefehl, um das GPS-Signal auf dem Handy und Spencers Auto zu verfolgen.
Der Standort sollte in ein paar Stunden da sein.
Gut, halt mich auf dem Laufenden.
Ich habe immer Acht gegeben auf meine Schwester.
Als ich in London auf ihren Freund traf, und er mir sagte, dass sie mich vermisst, entschied ich mich, nach Hause zurückzukehren.
Miss Hastings, macht's Ihnen was aus, wenn ich das aufnehme?
Ich sollte diesbezüglich lieber meine Mutter fragen.
Ihre Frau ist auf dem Weg.
Haben Sie eine Idee, wo Ihre Tochter ist?
Wenn dem so wäre, würde ich dann hier sitzen und mit Ihnen reden?
Wieso sagen sie mir nicht, was Sie unternehmen, um sie zu finden.
Leute, wir können sie nicht wieder gehen lassen.
Ezra schien alles, was ich sagte, als erfunden anzusehen.
Aber er glaubte mir, als ich sagte, dass CeCe und ich Mitbewohner auf der UPenn waren.
Du weißt, was du mir zeigen sollst? Wir hingen oft in der Kneipe nähe des Hollis rum.
Dort lernte ich Ezra kennen.
Entschuldigen Sie mich... kann ich einen Gin-Tonic haben?
Es ist tragisch, nicht wahr?
Wie bitte?
Was gibt es besseres als zärtlich in die Nacht zu lesen, während man sich in der Côte d'Azur sonnt?
Tun Menschen das immer noch?
Also bist du eine kleine Schwindlerin.
Was soll das heißen? Ein Geschichtenerzähler.
Er sagte, ich erinnere ihn an Holly Golightly aus Frühstück bei Tiffanys.
Er wollte eine Geschichte über mich schreiben.
Müssen wir den Rest davon hören?
Ich dachte, es wäre ein Kompliment gewesen, weil Audrey Hepburn sie gespielt hat, aber sie stellte sich als Schwindlerin heraus, die ihre Katze nicht mal benennen konnte.
Sie benannte ihre Katze nicht, weil sie ihrer Meinung nach keine Liebe verdiente.
Sie waren nur ein Haufen armer namenloser Chaoten.
Alles.
Es ist eine Sache sich Geschichten darüber auszudenken, wie du deinen Sommer verbrachtest, aber einen Kerl anzulügen, du seist 21, während du immer noch in der High-School bist...
- Darum geht es nicht.
- Wieso drehst du dann so durch?
Gott helfe mir, Alison, ich mochte dich wirklich.
Ich wollte nur nicht, dass du verletzt wirst.
Du bist ein guter Kerl.
Und dann ging ich zum Liebesfelsen, um mich mit Ian zu treffen.
Nichts für ungut, oder?
Schau... wieso beenden wir das nicht einfach im Guten?
- Hey, pass auf, was du sagst.
- Und du wanderst in den Knast.
Wir hatten nie Sex, Alison.
Also... habe ich nichts verkehrtes getan.
Ich sah deine Heimfilmchen, Ian.
Wofür steht N.A.T überhaupt? Ich brauche einen Therapeuten?
Wenn ich eine weitere Nachricht oder Puppe kriege, wirst du dir eine Seife mit einem Seil kaufen.
Dann gehst du lieber zu deinem perversen Pack und sagst ihnen, sie sollen mich in Ruhe lassen.
Ian war erschrockener, als ich dachte.
Er rannte wie ein gerupftes Pfau davon.
Verdammt, Hanna.
Tut mir leid.
Aria, ist alles okay?
Ja.
Ezra sucht immer noch nach mir, Aria.
Es geht jetzt nicht mehr ums Buch, sondern um dich.
Woher weißt du das?
Er fand Shana in Georgia.
Er wusste, dass wir in Kontakt stehen und er bot seine Hilfe an.
Er denkt, dass wenn er mich rettet, er dich damit zurückgewinnt.
Willst du überhaupt gerettet werden?
Ich weiß, wie ich die Menschen behandelte.
Ich habe vieles verdient.
Ich denke, ich verdiene eine zweite Chance.
Was geschah, nachdem Ian ging?
Ich ging zur Scheune zurück.
Ich habe auf dich gewartet.
Es war geschäftlich.
Sicher, dass es nichts mit Spencer zu tun hatte?
Ihr Name befindet sich in der ganzen Akte.
Ich dachte, es würde darum gehen, Spencer zu finden, nicht sie zu beschuldigen.
Im Nachhinein wussten sie, dass es die Tabletten waren. Es muss ein harter Sommer gewesen sein. Mit...
Der Empfang ist im Empfangsraum besser.
Die Polizei fragt gewisse Sachen über Spencer.
Haben wir immer noch ein Einsehen?
Ich fand gerade heraus, dass meine Tochter noch am Leben ist, Peter.
Das ist meine einzige Sorge.
Mrs. DiLaurentis, können wir mit Ihnen reden?
Wo ist deine Mutter?
Gott, sie wissen es.
Ich muss etwas übersehen haben.
Ich tat alles erdenkliche, um sie zu beschütze.
Du denkst, Spencer brachte das Mädchen um.
Ich habe dich den ganzen Sommer gedrängt, Melissa von Ian zu erzählen, weil ich wollte, dass sie Schluss machen.
Ich dachte wirklich, dass Ian mich mögen würde und Melissa nur im Weg stand.
Und ich sagte, dass du es sein lassen sollst, aber du hast daran festgehalten, wie ein Hund an seinen Knochen.
Wieso legst du das Ding nicht beiseite, ehe du dir weh tust?
Nimmst du Speed?
Als ich die Tabletten sah, zählte ich eins und eins zusammen.
Du konntest nicht schlafen, weil du aufgedreht warst.
Spencer, schau mich an.
Nimm die heute Nacht nicht mehr, okay?
Und nimm sie nie in Verbindung mit Alkohol ein.
Es bleibt unser Geheimnis.
Dafür sind Freunde da.
Kehr zurück und schlaf es einfach aus, okay?
Du weißt, wie sehr es Aria verletzten wird, wenn du den Anruf tätigst.
Ich halte dich nicht für so einen grausamen Menschen.
Dann kennen Sie mich eindeutig nicht gut.
Dann kehrte ich in die Scheune zurück und wartete auf eine weitere Nachricht.
Es kam nichts.
Du warst es nicht, Spencer.
Ich habe es nicht getan.
Aber deine Mom sah, wer es war.
Wieso hat sie es der Polizei nicht erzählt?
Ich hörte, wie sie mit jemandem sprach.
Gott, ich fasse es nicht, dass du lebendig begraben wurdest.
Sicher, dass sie dich für tot hielt?
Die Person, die sie immer noch deckt.
Deswegen zeigte sie mit dem Finger auf mich, weil sie immer noch jemanden deckt.
Ja, aber wen?
Ich war so verängstigt, also rannte ich.
Ich fasse es immer noch nicht, dass jemand versuchte, dich zu ermorden.
Ich habe Angst um dich, Alison.
Ich habe auch Angst um mich.
Wenn diese A bereit war, dir den Schädel einzuschlagen, was hält sie davon auf, es wieder zu tun?
Nichts.
Vielleicht solltest du sterben.
Lass A im Glauben, dass du tot bist.
Ich kümmere mich um dich.
Hübsches Mädchen.
Komm her.
Schau dich an.
Schmeiß die Brille und die Haarspangen weg.
Lass dir von Kim im The Salon die Haare machen, und frag nach Candy an der Make-Up Theke.
Kauf dir alles, was sie dir aufträgt und geh niemals ohne Make-Up zur Schule.
Verbrenn diese Kniestrümpfe, das Mandi in der Boutique, dass Vivian dich schickte.
Du musst kein Loser sein, Mona.
Danke, Ali.
Mom spricht mit Sandra King.
Sie ist die beste Strafverteidigerin des Landes.
Dad, Spencer brachte das Mädchen nicht um.
Ich glaube nicht, dass wir das Rätsel heute lösen können.
Aber du solltest nicht gehen, Ali. Wir wissen jetzt alles.
- Ich kann nicht zurückkehren, bis ich herausgefunden habe, ob meine Mom mir das antat.
Es war überraschend einfach, weg zu bleiben.
Bis du verletzt wurdest, Hanna.
Ich hatte solche Angst, dass du sterben würdest.
Es war mir das Risiko wert.
Ich versuchte, A einen Schritt voraus zu sein, und ich tat alles, um dich zu beschützen. Bitte.
Ich tue es, weil ich sie liebe.
Was machst du hier?
Warst du in der Nacht des Feuers in der Hütte?
Sahst du, wer uns da rausholte?
Leute, ich glaube, da draußen ist jemand.
Ist das Noel?
Es gibt keinen Ausweg.
Das ist auf keinen Fall deine Mom.
Du bleibst wach, verstanden?
Wag es nicht, deine Augen zu schließen.
- Wir sollten sicher sein.
- Ich werde mit Adam reden.
- Vielleicht ist es schlauer, Kontakt zu vermeiden.
Irgendjemand muss antworten, entweder er oder wir oder beide.
Wir müssen uns koordinieren und vorsichtig sein.
Lass mich das machen.
Wir sollten das erst durchdenken.
- Ich kümmere mich darum, Francis. - Okay.
- Wir werden das abschalten, Sir.
- Es darf keinen Zweifel geben.
- Lassen Sie es uns auf eine Zeitachse legen.
Claire muss die Chirurgin sein.
Nur sie kann die Blutung stoppen.
Sie wissen, dass wir Teller da drin haben.
Zustimmung zu allen Marketing-Artikeln.
Zustimmung zu den Einstellungen für den Flagship-Store in Silver Spring.
- Also, was jetzt? - Sie unterschreiben.
Ich muss es nur von unserem Hauptkonto in die GmbH überweisen und Ihnen einen Bankscheck ausstellen.
Es ist ein Modell des Flaschendesigns.
Und wir haben schon mit den Konzepten für die Gestaltung des Ladens in Silver Spring begonnen.
- Warum löst sich das Linoleum?
- Um es echt aussehen zu lassen.
Nun ja, ich wollte, dass es hübscher als das aussieht.
Wir können das löchrige Linoleum streichen, aber es soll nicht hübsch aussehen.
Sie wollen, dass die weißen Typen sich fühlen, als ob sie im Slum wären.
- Nein, es soll eine echte Atmosphäre haben. - Und ich soll den Nigger spielen.
Sie wollen nicht nur die Rippchen, sie wollen das Erlebnis, aber ohne die Vororte dafür verlassen zu müssen.
Wir verkaufen hier keine Candlelight-Dinners.
Aber ich verspreche Ihnen, dass nichts ohne Ihre Einwilligung gebaut wird.
Also, was soll ich tun?
- Du sollst es abstreiten.
Du kannst sagen, dass wir eine Geschäftsbeziehung hatten, aber dass du nicht die Fotos von mir aufgenommen hast, im Bett.
Was du auch immer für das beste hältst.
Danke dir, Adam.
Ich habe dir zugesehen als du dein Interview für CNN gegeben hast.
Ich habe mir selbst versprochen, dass ich es nicht machen würde, aber ich konnte es nicht lassen.
Es ist eine Schande, dass es so etwas braucht, damit wir miteinander reden.
Ich sollte gehen.
Ich werde also nicht mit der Presse reden, bis ich Anweisungen bekomme.
Das ist gut.
- Es tut gut, deine Stimme zu hören.
- Bist du fertig?
- Ja.
Ich brauche nichts.
Du musst was kaufen, wenn du rein willst.
Du musst mir jetzt verfickt noch mal aus dem Weg gehen.
Mach auf.
Vergeben Sie mir, Frank, aber ich muss das fragen.
Wenn es wahr wäre, würde ich es Ihnen sagen, Sir.
Danke, Sir.
Danke.
Ich werde den Hunden einen Knochen vorwerfen.
- Ich weiß, es ist entwürdigend...
- Kein Wort mehr.
Ich hätte vorsichtiger sein sollen.
Wir werden das hinter uns lassen, wie wir das schon immer getan haben.
- Ein Teil von mir wünscht...
Dass du dich mehr aufregst.
Verschwendete Energie, oder nicht?
Für uns beide.
Sollen wir es noch mal durchgehen?
- Ich brauche deine Hilfe nicht.
- Das ist keine Spende.
Für dich arbeiten?
Ich werde das Haus so oder so bekommen.
Du im Schaukelstuhl, und mich jedes mal runtermachen, wenn ich zur Tür reinkomme.
Bist du dir sicher, dass der Nigger dir nicht nur Rauch verkauft?
Steht alles im Vertrag, 95.000, egal was wird.
Ich weiß nicht, Mann.
- Ich will dich immer noch nicht sehen.
Nun ja, hier bin ich.
Verpiss dich, alter Mann.
Hör mir zu, Junge.
Ich hatte nie irgendwas, was ich dir geben konnte.
Ich hatte kein Geld, und du wolltest nicht, was auch immer ich hatte.
Aber wir reden über ein Haus.
DeShawn verdient es, an einem besseren Ort als diesem zu leben.
Du weißt, wo du mich finden kannst.
Bis bald, Junge.
Ich werde den Vizepräsidenten und seine Frau für sich selbst reden lassen.
Warum hat es fast einen ganzen Tag gedauert, bis sie antworten?
Sie verstehen sicher, dass sie erst mit ihren Anwälten wegen möglicher - übler Nachrede und Verleumdung reden wollten.
- Sie sagen, dass sie die Affäre leugnen werden.
Ich sage, dass sie in 30 Minuten hier draußen sein werden, und Sie können sie dann zitieren statt mich.
- Was, warten?
Nein, die Affäre.
Würden Sie lieber den ganzen Tag im Weißen Haus festhängen?
Irgendwohin, um etwas Sinnvolles mit meiner Zeit anzufangen.
Hallo, buchen Sie mir einen Flug nach St. Louis.
Heute Abend, wenn Sie etwas finden können.
Ich weiß also nicht, warum er bestreiten sollte, das Foto gemacht zu haben.
Ich liebe Adams Arbeit, also bat ich ihn, dieses Porträt zu machen.
Es war ein Geburtstagsgeschenk.
Sie lügen, verdammt nochmal.
Du hast mich wie einen Idioten aussehen lassen.
Hätten wir die gleiche Geschichte, dann hätten die Medien angenommen, wir hätten uns abgesprochen.
- Es musste schmutziger aussehen.
Du musst nur bestätigen, dass du das Foto für uns gemacht hast.
Ich weiß nicht, warum du mir nicht einfach gesagt hast, dass du das hier vorhattest.
Ich wollte nicht berechnend sein...
- Ich muss gehen.
Ich denke, er wird das Richtige machen.
Weck mich, wenn er vor die Kameras geht.
- Doug, warum kommst du nicht mit Seth rüber?
Sollten wir eine Anzeige gegen die Zeitung in Erwägung ziehen?
Zeigen, dass wir diese Art von Geschwätz nicht tolerieren?
Sie werden keine Ruhe geben.
Sie werden vor Gericht kämpfen, weil es noch mehr Nachrichten erzeugt.
Und was ist mit dem Präsidenten?
Er hat angeboten, etwas zu sagen.
- Zieht noch mehr Aufmerksamkeit an.
- Der Präsident ist keine schlechte Idee, - wenn wir eine Stellungnahme für ihn formulieren.
- Wenn wir uns abstimmen...
- Eine Abstimmung sieht schlecht aus.
- Also ist es Ihr Job, es zu verstecken.
Wenn Seth denkt, der Präsident sollte keinen Kommentar abgeben, dann sollten wir uns nach seinem Urteil richten.
Ich werde mir noch ein Bier holen.
- Ich muss fahren, aber danke.
Ich bin gleich zurück.
- Sehen Sie sich vor.
- Was meinen Sie?
Connor war ein leichtes Ziel, aber ich werde nirgendwohin gehen.
Schauen Sie, Doug, ich bin einfach dankbar, hier zu sein.
Denken Sie, ich habe so lange beim Vizepräsidenten überlebt, weil ich blind bin?
Eine steile Karriere hat bei den Underwoods eine Grenze.
- Ich bin die Grenze.
- Verstanden.
- Was haben Sie noch über sie?
- Nichts.
- Sie können nicht erwarten, dass ich Ihnen glaube.
- Tue ich nicht.
Ein bisschen Rivalität unter Geschwistern ist nicht schlecht, vor allem bei adoptierten Jungs.
Entweder bringen sie gegenseitig das Beste ineinander hervor, oder einer von ihnen wird ins Waisenhaus zurückgetreten.
Eine Coke Light für dich, ein Bier für Sie.
Danke, Sir.
Die Presse hat uns die letzten zwei Tage belästigt.
Ja, wir kamen gerade noch aus dem Haus, ohne zertrampelt zu werden.
- Er ist in meinem Büro.
- Hat er dir gesagt, wer er ist?
Er sagt, er hat für die Underwoods gearbeitet.
- Wer?
- Ihre Assistentin.
- Nein, sie würde niemals...
- Sie würde und sie hat.
- Und wer ist das?
- Das geht Sie nichts an.
Das ist mein Leben, das Sie vernichten.
Sie und ich sind nur Bauern, Mr. Galloway.
- Sie sollten gehen.
- Wir brauchen mehr um zu beweisen, dass die Affäre stattgefunden hat.
Noch ein Foto.
Dreißig Sekunden, dann sind Sie aus der Tür raus.
Ich gehe nirgendwohin.
Erkennen Sie die Ländervorwahl?
Und die Vorwahl ist von Bogotá.
Klingelt es noch?
Was anderes, nicht wahr?
Schaut so aus, als ob du Hilfe gebrauchen könntest.
Ich hab hinten noch 'ne Schürze.
Wie heißt sie?
Ayla Sayyad, Wall Street Telegraph.
Sie gehört zum Pressestab des Vizepräsidenten.
Ich weiß es zu schätzen, Tricia, aber es geht mir gut.
- Hat Adam mit Ihnen geredet?
Tricia, kann ich Sie zurückrufen?
Ich meine, es könnte sein, ja.
Wahrscheinlich.
Ich habe Sie nach irgendwelchen Schwachstellen gefragt.
Ich wusste nicht, dass er es gemacht hat.
Nun ja, ich habe ihn letzten Herbst besucht.
Er hatte Freunde in seinem Apartment zu Besuch.
Es ist nichts falsches daran, dass ich ihn besucht habe, mit ihm bei einer Party war.
Es ist es, wenn dieses Foto auf der Titelseite des 'Daily' erscheint.
Politik und Wirtschaft sind in China verflochten, wie Sie sicher wissen.
Es ist nicht unüblich, sich mit jemandem zusammen zu tun, der Pekings Zustimmung sicherstellen kann.
Also brauchten Sie seinen politischen Einfluss.
Gleich nachdem die Port-Jefferson-Brücke genehmigt wurde.
Tja, ich hatte mit dem Projekt nichts zu tun.
- Auch Feng nicht, soweit ich weiß.
- Nein, aber Wu Bin Yang.
Er ist Fengs größter Rivale in Peking.
Es scheint so, als ob ich Ihnen keine Lektionen in chinesischer Politik geben sollte.
Das ist der Eindruck, den ich von all dem hier habe.
Mein Bauch sagt mir, dass mehr an Xander Feng dran ist, als berichtet wurde.
Das sind keine echten Nachrichten.
Meine Frau hat mir das besorgt, als sie vor der Revolution dort zu Besuch war.
- Es ist schön.
- Sechzehntes Jahrhundert.
Es ist in tausend Teile zerbrochen, als es verschifft wurde.
Es hat Spezialisten mehr als ein Jahr gekostet, um es wiederherzustellen.
- Hier, ich möchte, dass Sie es nehmen.
- Ich kann keine Geschenke annehmen.
Wenn Sie mich bedrohen wollen, dann müssen Sie sich nicht die Mühe machen, es zu verschleiern.
Normalerweise nur daran interessiert, einen Weg zu finden, um mich zurechtzustutzen.
Amerika kann genauso gefährlich sein wie der Iran, Ms. Sayyad.
Danke für Ihre Zeit, Mr. Tusk.
Kommen Sie gut zurück nach Washington.
Holen Sie mir Remy ans Telefon.
- Remy ist auf der Zwei.
Der bisher beste Tag.
Das ist zuviel Geld, um es nachts herumzutragen.
Ich kann schon auf mich aufpassen.
Wieso verdammt bringst du dieses Ding hierher mit?
Oh, das ist nur zum Schutz, Mann.
Ich weiß trotzdem nicht, was du damit willst.
Was ist mit deiner Bewährung?
Ich mach mir mehr Sorgen wegen der Nigger in meinem Haus als wegen eines Bewährungshelfers.
Deine Selbstgerechtigkeit und wie du mich verurteilst und so 'ne Scheiße.
Vielleicht kommt nichts dabei raus, aber vielleicht doch.
Das heißt aber, du musst vorsichtig sein.
Das heißt, du darfst nicht wieder in den Knast gehen.
- Wirst du das Ding loswerden?
- Ja.
- In Ordnung.
Siehst du, so benimmt sich ein Mann.
Sie müssen sie abschneiden.
- Wollen Sie diesen Job oder nicht?
Und bevor wir ins Aufnahmestudio gehen, muss ich sehen, wie gut Sie sich ausdrücken können.
Warum ist das wichtig?
Weil Sie auf jedem Nachrichtensender in Amerika zu sehen sein werden.
Moment, wofür ist das Ganze?
"Freddy Hayes wurde 1982 wegen des Überfalls auf einen Lebensmittelladen in Columbia Heights verurteilt.
Während der Verfolgungsjagd verlor Hayes die Kontrolle und krachte in ein anderes Auto, und tötete dabei ein älteres Ehepaar.
- Glaubst du, das war Tusk?
- Wer sonst?
- Wem schreibst du? Wo sind Sie?
Ich will nur eine kurze Erklärung abgeben.
Freddy hat seine Zeit abgesessen, seit 20 Jahren ist er ein aufrechter Bürger.
Wenn die Galloway-Geschichte nicht wäre, würde ich sagen, okay.
Aber jetzt gerade ist es zu riskant.
Sie können nur verlieren, wenn Sie sich für diesen Mann einsetzen.
Er startet gerade ein Franchise.
Ich lasse das nicht gefährden, nur weil Tusk beschlossen hat...
Ja, Sir.
Ich lasse keinen der Meinen blutend auf dem Schlachtfeld liegen.
Wenn du schon auf die Washington Redskins stehst, musst du auch die New York Knickers mögen.
Pops, du hast doch keine Ahnung davon.
- Darnell, ignorier sie einfach.
- Glaubt ihr, ich mach Scherze?
Die dürfen uns nicht einfach fotografieren, wenn wir es nicht wollen.
Der verdammte erste Zusatzartikel.
- Komm schon, Darnell, gehen wir rein.
Ach, du darfst mir voll auf die Pelle rücken, aber ich dir nicht?
Ich mach dich fertig.
Die Bewährung!
Nennen Sie mir bitte Ihren Namen?
Und das sind Sie auf dem rechten Foto?
Ja, das stimmt.
- Wir haben dieses Foto gestern mit Ms. Daldry gemacht.
Sie wollen also behaupten, Mr. Galloways Foto ist eine Fälschung?
Letztendlich wird jedoch Ihr Wort gegen seins stehen.
Mein Job ist es, Fakten von Fiktion zu unterscheiden, so wie Sie es tun, Candy.
Aber vielleicht sind Fakt und Fiktion nicht so wichtig für das Empfinden eines Künstlers.
Vielleicht verschwimmen die Grenzen für ihn.
Das ist kein Mann, der fiktive Szenarios erfindet.
Aber ich würde ungern glauben, dass Mr. Galloway dies nur wegen der Publicity tut.
Sie glauben, hier geht's um Publicity.
Kommen Sie herein.
- Sir?
- Ist Freddy schon auf dem Weg hierher?
Es gab einen Zwischenfall mit seinem Sohn.
- Was ist passiert?
- Ich muss zu ihm fahren.
- Das ist in der Sozialsiedlung, Sir.
Ist mir egal, finden Sie einen Weg, und die Presse darf nichts davon erfahren.
Ja, Sir.
Freddy ist eine Gefahr, weil er dir zu viel bedeutet.
- Wenn uns etwas zu viel bedeutet, macht uns das blind.
- Was Tusk getan hat, war mies.
Und du lässt es dir nahegehen, und das ist genau das, was er will.
- Wenn ich das ignoriere, wenn ich gar nichts tue...
- Das ist nicht gar nichts.
Fokussiert zu bleiben erfordert Stärke.
Du solltest was essen. Es tut mir leid.
- Diese Leute.
Ich wusste schon immer, dass sie skrupellos sind, aber...
Wir sind hier eingesperrt wie Tiere im Käfig.
Sie stellen mich hin als eine Art...
Die sind einfach unmenschlich, verdammt.
Sich aufzuregen wird nichts daran ändern.
Lass mich rangehen.
- Hey, Frank.
- Ich brauche Sie nicht.
- Danke fürs Vorbeikommen.
- Wie geht es Ihnen?
Mir ging's schon besser.
Hab Sie vorher noch nie ohne Anzug gesehen.
Wir wollten nicht zu viel Aufmerksamkeit erregen.
Tja, das ist es hier, meine Burg.
Nicht so groß wie Ihre, aber es reicht.
- Blind Willie.
- Sind Sie ein Blues-Fan?
"Dark was the Night." Das berührt mich immer wieder.
Mann, das hätten Sie mir schon vor Jahren sagen sollen.
Ich hätte gern einen Eistee, danke.
- Wie geht's Ihrem Sohn?
- Die Kaution ist auf 60.000 festgesetzt.
- Jesus.
- Wie geht es Ihrer Frau?
Ach, Claire hat einen 10 Zentimeter dicken Panzer.
Wir überstehen den ganzen Müll.
- Versucht Ihnen jemand eins reinzuwürgen?
- Sieht so aus.
Wer immer es ist, ist auf die falsche Scheiß-Klapperschlange getreten.
Deshalb bin ich hier, Freddy.
Ich muss mich von Ihnen distanzieren.
Ich muss mich darauf verlassen, dass Sie nicht herumerzählen, was wir für gute Freunde sind.
Dass Sie in meinem Büro waren, dass Sie in meinem Haus für uns gekocht haben oder dass der Präsident dort war.
Wir dürfen ihn auf keinen Fall hineinziehen.
Und ich werde nicht mehr Rippchen bei Ihnen essen.
Bei all dem, was gerade los ist, dürfen wir nicht noch Öl ins Feuer gießen.
Das könnten Sie gar nicht.
Ich verkaufe es.
- Sie verkaufen den Laden?
- So ist es.
- Wovon reden Sie?
- Die Franchise-Sache mit der Sauce.
Mein Geschäftspartner springt ab.
Er sagt, die Weißen in Silver Spring wollen nicht in einem Restaurant essen, das Gangster führen.
- Warum müssen Sie Ihres verkaufen?
- Für Darnells Kaution.
Damit und mit dem bisschen, was ich gespart habe, kann ich die Kaution bezahlen.
Ich nehme Ihr Schuldgefühlgeld nicht.
Als ich noch in der Gang war, haben wir 60.000 im Monat klargemacht.
Dann schnappten sie mich.
Darnell wurde während meines ersten Jahres im Knast geboren.
Ich hab ihn kein einziges Mal gesehen, nicht mal ein Foto.
Ich kann nicht ungeschehen machen, was ich getan habe.
Es geht nicht um Stolz, Frank.
Falls Sie Ihre Meinung ändern, lassen Sie es mich wissen.
Sie waren ein guter Kunde, das ist alles.
Sie müssen nicht so tun, als wären Sie mein Freund.
- Passen Sie auf sich auf, Freddy.
- Sie auch, Frank.
Ich würde Ihnen nicht widersprechen.
Der Weg zur Macht ist gepflastert mit Heuchelei und Opfern.
Niemals mit Bedauern.
Hier entlang.
Setzen Sie sich, Adam.
- Und was genau haben Sie Ihrer Verlobten gesagt?
Und was wird sie sagen, falls jemand vorbeikommt?
Und ich habe dir erklärt, warum das nötig war.
Du hast dich nicht an meine Anweisungen gehalten.
Weißt du, wer Remy Danton ist?
Hat er Sie kontaktiert?
Inez' Vater ist Menschenrechtsaktivist in Bogota.
Die Regierung hat ihn wegen Verrat angeklagt, weil er mit den Rebellen zusammenarbeitet.
Sie wollen die Todesstrafe, und Danton sagte, sie hätten den Richter in der Tasche.
- Das stimmt nicht.
- Ich wollte kein Risiko eingehen.
Er ist Journalist und dokumentiert die Gräueltaten im Darién Gap.
- Ich kann erreichen, dass die Klage fallen gelassen wird.
- Warum sollte ich Ihnen vertrauen?
- Wir sind nicht Ihre Schachfiguren.
- Und das ist kein Spiel, Mr. Galloway.
- Das ist doch ein verdammter Witz, Claire.
Sprechen Sie nicht so mit meiner Frau.
Oh, Ihre Frau?
Was bedeutet das überhaupt für Sie?
Glauben Sie ja nicht, dass Sie wegen Ihrer gemeinsamen Vergangenheit auch nur ansatzweise verstehen können, was unsere Ehe bedeutet oder wie unwichtig Sie im Vergleich dazu sind.
- Gibst du uns ein paar Minuten?
- Ich rufe Cathy an.
Wir werden das aus der Welt schaffen.
- Es tut mir leid, dass es so weit gekommen ist.
Und jetzt zerstörst du mein Leben und das Leben einer Frau, die ich mehr liebe, als ich dich je geliebt habe.
Man wird dich heute Abend nach New York zurückfahren.
Morgen früh wirst du eine Erklärung abgeben, dass du es wegen der Publicity getan hast, und dass die Preise für deine Arbeit stagnierten und du wolltest, dass sie wieder...
- Was, wenn ich der Presse sage...
- Adam, halt den Mund!
Dass du Aufmerksamkeit wolltest und dann kalte Füße bekamst, es abgestritten hast und dann deine Meinung wieder geändert hast.
- Ich gehöre nicht in diese Welt.
Wir zeigen dir einen Ausweg, Adam.
Ein schreckliches Gefühl, nicht wahr?
- Beende den Anruf.
- Anruf beendet.
Rufe Raymond Tusk an.
Es geht niemand ran bei ihm.
Geht es um mehr Geld?
Secretary Durant hat Präsident Moreno bereits angerufen.
Dann müssen wir also rasch handeln.
Der Außenminister ist jetzt involviert.
Der Richter wird keine Verurteilung in weniger als 12 Stunden durchbringen.
Nun, wen kennen wir, auf den der Minister hört?
Niemanden mit mehr Einfluss als Präsident Moreno, und er ist sehr empfänglich für Durants Ansichten über Menschenrechte.
- Wollen Sie aufgeben?
- Ich denke, wir müssen uns aufdieMöglichkeiteinstellen,dass wir unsere Drohung nicht wahrmachen können.
- Ich lasse mir etwas einfallen.
Okay, das passt.
Du musst das nicht machen.
Doch, muss ich.
Die Anklage wurde fallengelassen.
Bist du enttäuscht von mir?
Bringen wir es einfach hinter uns.
Okay, du kannst starten.
Ich möchte eine Erklärung abgeben.
Es wird noch ein paar kleine Nachwehen geben, einige werden an der Story festhalten wollen, aber das Schlimmste haben wir hinter uns, würde ich sagen.
Dann können wir jetzt das Haus verlassen?
Je früher Sie wieder normal arbeiten, desto besser.
- Ich muss das Nötigungsgesetz vorantreiben.
- Gut, an die Arbeit.
Ich treffe Sie im Wagen.
- Müssen wir uns sonst noch Sorgen machen?
- Er behauptet, es gibt sonst nichts mehr.
- Glaubst du ihm?
So weit würde ich nicht gehen.
- Behalte ihn im Auge.
- Das habe ich vor.
Was Raymond angeht, müssen wir hart und schnell zurückschlagen.
Ich will, dass er vernichtet wird.
Mehr noch.
Lassen wir ihn leiden.
Ich weiß nicht, soll ich stolz sein oder Angst haben.
Vielleicht beides.
Ich wünschte, ich könnte mehr für Sie tun.
- Was werden Sie damit machen?
- Ich weiß es noch nicht.
Nein.
Ich schau nicht zurück.
Immer nach vorn.
Viel Glück, Freddy.
Vier Mädchen sollten sterben und wiedergeboren werden.
Irgendjemand hat diese Macht geraubt.
Ich glaube, wenn du jemanden liebst und diese Person liebt dich auch, bist du einmalig verwundbar. Celeste starb wegen mir.
Celeste.
Diese Klinge enthält nun die ganze Macht, die ich von den Vampiren geerntet habe.
Sie wird Dinge ermöglichen, die schlimmer als der Tod sind.
Und bist du auch bereit für die letzte Opferung?
Hilf mir jemand.
Wir haben uns heute für den ersten Dienst an der Öffentlichkeit in unserer neu eröffneten Kirche versammelt.
St. Anne's kann endlich wieder das Herz der Gemeinschaft werden, wo wir vereint als Menschen zusammenkommen können.
Hier, in dieser Stunde, kommen wir zusammen, um zu Gott zu loben und Dank zu sagen.
Die Ereignisse, die in unserer Kirche geschehen sind, waren tragisch.
Problem?
... und es ist diese Hoffnung in unseren Herzen, und mit der Hilfe von vielen Spendern, die es uns ermöglichen, heute hier zu sein.
Amen.
Jede Grabstätte wird sehr gepflegt.
Familien ehren ihre Toten mit Anzeigen der Liebe... Ist hier jemand?
Bitte helft mir!
Und wenn Sie sich das näher anschauen, diese frischen Ziegel zeigen uns, dass jemand aus der Familie kürzlich verstorben ist.
Lasst mich raus!
Hallo, Monique.
Willkommen zurück im Land der Lebenden.
Es ist ein Wunder.
Ich habe nicht erwartet, dass ihr beiden euch uns anschließt.
Wir hatten auf ein paar Informationen von deinen menschlichen Quellen wegen der kürzlichen haitianischen Invasion erhofft.
Er heißt Papa Tunde.
Und genau jetzt durchwandert er die Flure mit der Macht, die er von jeder vergrabenen Seele aus meinem Garten absorbiert hat.
Also solltest du deine Ohren vielleicht noch ein wenig weiter aufsperren.
Ja, Diego, was hast du für mich?
Wir haben eine spezielle Lieferung bekommen.
Würdest du das weiter ausführen?
Entweder sind unsere Hexenprobleme vorbei, oder sie haben gerade erst angefangen.
Gott sei mit Ihnen.
Kann ich dir etwas holen, Bruder?
Vielleicht eine Lupe oder eine Pfeife?
Hast du eine Theorie, die du mit uns teilen möchtest, Niklaus?
Wenn die Hexen früher eine Drohung schicken wollten, haben sie einfach ein Huhn getötet und es auf der Türschwelle hinterlassen.
Das ist eher ein größeres und unheilvolleres Huhn, findest du nicht?
Wenn er ihr Preisboxer sein sollte, warum haben sie ihn zum Sterben in unserem Vorhof zurückgelassen?
- Es war Monique Deveraux.
- Was?
Die Touristen dachten, das wäre ein Teil der Show, aber die Hexen feiern, als wäre es ein verdammtes Wunder. Vielleicht ist es das.
Ich habe eine Theorie darüber, wer von ihnen es sein könnte...
Erst kehrte Papa Tunde zurück, um alte Rechnungen zu begleichen.
Sie erklären uns den Krieg.
Für Scotch ist es noch nicht zu früh, oder? Bei all dem Hexenblödsinn und den Tricks, die im Gange sind.
Es deutlich zu früh für jemanden, der noch beabsichtigt, Auto zu fahren, ja. Witzig.
Sie ist hier nicht sicher.
Du musst Hayley zum Plantagenhaus bringen, bis das hier vorbei ist.
Machst du dir Sorgen um Hayley, oder ob du mir vertrauen kannst?
Ich vertraue dir, gerade weil ich dich darum bitte, das zu tun.
Warum entscheidest du über ihr Schicksal?
Du weißt, warum.
Dann solltest du sie wahrscheinlich selbst bringen.
Das würde mich zu dem Heuchler machen, zu dem du mich beschuldigt hast.
Rebekah, ich kann meinen Gefühlen nichts vorschreiben.
Meine Handlungen jedoch...
Würdest du das freundlicherweise für mich tun?
Du weißt, dass Mama-Wolf es liebt, wenn ihr gesagt wird, was sie zu tun hat.
Was zur Hölle glaubst du, was du tust?
Hör zu, alle sind draußen und suchen nach den auferstandenen Hexen.
- Genevieve. - Was?
Aber sie sah aus wie sie.
Und wir beide wissen, dass sie einen Grund hätte, zurückzukommen.
Eine Menge unerledigter Angelegenheiten, eine Menge Geheimnisse, von denen wir beide nicht wollen, dass sie rauskommen.
Beende es, wie wir es das letzte Mal getan haben.
Tee, bitte.
- Ich bin beschäftigt.
- Cami, hör mir einfach zu.
Weißt du, ich kam zu deiner Neueröffnung, weil ich Wiedergutmachung leisten wollte.
Und dann sah ich dich draußen in der Öffentlichkeit mit Klaus reden, als wäre das im Viertel an der Tagesordnung.
Es ist an der Tagesordnung.
In den letzten drei Jahrhunderten haben die O'Connells immer versucht, den Frieden zu wahren.
Onkel Kieran, was ist los?
Ich stecke in Schwierigkeiten.
Was deinem Bruder Sean passierte, ist auch dabei, mir zu passieren.
Was?
Natürlich gibt es die.
Heute Nacht ist Vollmond, Rebekah.
Natürlich.
Josh ist noch nicht tot?
Nun, gut für ihn.
Ich liebe nette Überlebensgeschichten.
Wer zum Teufel ist das?
Richtig.
Es scheint so, als wolltest du nicht auf die Erlaubnis warten, eine Bierparty zu schmeißen.
Hör mal, ihr wollt mich alle in Sicherheit, schön.
Aber heute Nacht ist die einzige Nacht im Monat, in der ich meine Familie treffen kann.
Nun kannst du mich verpfeifen, mich in mein Zimmer schicken, oder... du könntest mir helfen, eine Wahnsinnsparty zu schmeißen.
Meine Familie braucht eine Verbündete unter den Hexen und du hast uns in der Vergangenheit geholfen.
Vielleicht können wir zusammen einen unnötigen Konflikt abwenden.
Vielleicht sind sie bereit, einen Deal zu machen, wenn es mit dem noblen Elijah ist.
Aber es wird niemals irgendeinen Frieden geben, solange es Klaus beinhaltet.
Du hast eine Nichte auf dem Weg.
Es liegt nahe, dass du bereit bist zu diskutieren, wie man ihn aus der Stadt jagt.
Lass uns spazieren gehen.
Du kannst mich auf eine deiner berühmten Touren mitnehmen.
Du solltest essen, nach allem, was du durchgemacht hast.
Ich war tot.
Aber jetzt bist du hier.
Tante Sophie, was passierte mit Mom?
Deine Mutter liebte dich so sehr.
Sie hatte den Glauben, dass sie Magie benutzen könnte, um die Ernte zu vervollständigen, und dich zurückzubekommen.
Am Ende opferte sie sich für die Sache, für die Hexen, für dich.
Und hast du ihren Glauben?
Ich verlor mein Glauben.
Dann wurde mir klar, dass, wenn ich nicht glauben würde, ich dich im Stich lassen würde.
Ich bin nicht hier, um irgendjemanden zu bedrohen.
Was willst du, Marcel?
Es wurden drei weitere Mädchen während der Ernte geopfert.
- Ich will sie zurückbringen.
- Wen willst du verarschen?
Du sorgst dich nicht um diese Mädchen.
Du willst nur Davina zurück, damit du ihre Kraft wieder benutzen kannst.
Ich will sie nur am Leben haben.
Er sagt die Wahrheit.
- Wie kannst du das wissen?
- Ich kann es fühlen.
Auf dem Dachboden, ruhend, betend.
Aber die Lügen, die dein Onkel erzählte, waren, um dich zu beschützen.
Und er ist deine Familie.
Was die Hexen angeht, ihr Angriff auf Kieran sollte Beweis genug sein, dass sie die Feinde sind.
In dem sind wir uns einig.
Das ist Papa Tundes Messer.
Eine Hexe gab es mir.
Sagte, es würde ungeahnte Schmerzen und Qual verursachen, selbst zu einem Ursprünglichen.
Sie sagte, wenn ich es dir ins Herz stechen würde, würde sie Kieran heilen.
Und doch hast du dich entschieden, ihr Angebot abzulehnen.
Vielleicht hätte ich es gekonnt, wenn ich mehr wie du wäre.
- Aber ich bin nicht...
- Ein Monster.
Ich bin nicht dumm.
Wenn ein Krieg vor sich geht, will ich auf der Gewinnerseite stehen.
Mal sehen, was wir tun können, um deinen Onkel zu retten, sollen wir?
Hallo nochmal.
Ich freue mich darauf, dich bald zu treffen.
Du willst mich wohl verarschen.
Ein Vampir versucht den Fluch, den eine Hexe auf dich legte, umzukehren und es ist der Kelch, in dem du Entweihung findest.
- Bist du dir sicher, dass das funktionieren wird?
- Nicht im Entferntesten.
Tu einfach, was du tun musst.
Ich erwartete jemand... pelzigeren.
Ich schätze, du wirst Hayley wollen.
Oder ich kann bloß mit dir reden.
Ich bin Rebekah.
Hayley, die Party ist hier!
Hast du genug Kraft übrig, um die Hexen zu finden?
Ich weiß, die Ernte war ein riesiger Reinfall, aber ich kann noch einen Lokalisierungszauber ausführen.
Bevor ich das mache, - müssen wir einen Deal machen.
- Welchen Deal?
Wenn ich diese Hexen betrüge, werden sie nach mir suchen kommen.
Und wenn ich geschnappt werde, bin ich tot.
- Ich sagte, ich würde dich beschützen.
- Wenn du das könntest, würdest du ursprünglich nicht meine Hilfe brauchen.
Auf keinen Fall lasse ich Monique in die Mitte davon kommen.
Um sie hier raus zu bringen, werde ich Geld brauchen.
Haben wir einen Deal?
Finde die Hexen, ich werde dir alles geben, was du jemals brauchen könntest.
Sie ist, um unsere Freunde zu umarmen, unsere Familie, und uns kaputt zu tanzen.
Ich bezweifle ernsthaft, dass du uns eingeladen hast, um uns zu bedienen.
Schön, dich wieder zu sehen.
Du bist der Wolf, der mich beobachtet hatte.
Aber persönlich gilt mein Interesse dir.
Du kennst mich nicht einmal.
Unsere Eltern kannten sich.
Sie waren von den gleichen Leuten, aber nicht von derselben Blutlinie.
Nun, du weißt, wie Rudelhierarchie funktioniert, richtig?
Welcher Teil war das?
Du solltest meine Frau werden.
Also, der nächste Teil der Stadt, ist einer der wenigen Areale, wo jede der ursprünglichen, französischen Architekturen erhalten ist.
Die meisten der Gebäude wurden im 17. Jahrhundert zerstört, als die Stadt zum ersten Mal brannte.
- Bringe ich dich zum Einschlafen?
- So überraschend du das vielleicht findest, es passiert nicht jeden Tag, dass dich jemand darum bittet, deinen eigenen Bruder zu verraten...
Woher weißt du es?
Und falls es so ist, dann in wen?
Und dann erinnerte ich mich an die schöne Sabine.
- Du weißt, wer ich bin.
- Tragen Ur-Vampire immer einen Anzug?
Deine Vision vom Kind meines Bruders führte zum Tod der letzten Ältesten deines Hexenzirkels...
Sag ihnen, was du sahst.
Ich starb wegen Klaus.
Und selbst nach all seinen rachesüchtigen Lügen über Hexen, die zu meinem Tod führten, standst du zu ihm, alles wegen eurem Gelübde "Für immer und ewig".
Ich bin hier, um dir die Fehler deiner Wege zu lehren.
"Für immer und ewig" war der größte Fehler deines Lebens.
Ich denke, du hast genug gelitten.
Ich weiß nur, dass das Eisenkraut weg ist und dass ich diesem mörderischen Bastard schutzlos ausgeliefert bin.
Was werden wir tun?
Ich bin schwächer, als ich dachte.
Wenn du den Deal willst, Soph, dann solltest du nicht aufgeben.
Ich hab's eilig.
Es funktioniert.
Das ist einer.
Oder nicht.
Wir haben vielleicht Zeit für weitere.
Und dann wäre da noch Rebekah, deine tragische Schwester.
Sie befindet sich kurz vor einer ganz besonders misslichen Lage.
Du könntest sie retten.
Sie weiß gar nicht, wie gefährlich es ist, von dir geliebt zu werden.
Du wirst dich erholen und gerade noch genug Zeit haben, um einen zu wählen.
Wer wird es sein?
Ich kann kaum erwarten, es herauszufinden.
Was wäre es doch für eine Schande, wenn ich gezwungen wäre, sie zurück zu dem Tode zu schicken, dem sie gerade erst entkommen ist.
Was zum Teufel denkst du eigentlich, tust du da?
Ich eröffne die Verhandlungen.
Der Gestank von Hexen hängt in der Luft.
Merkt euch meine Worte.
Oder ich werde das Leben dieses Mädchens mit eben dieser Klinge beenden, die für mich bestimmt war.
Ich weiß, das ist eine Menge zum Verdauen.
Denkst du?
Ich wollte nur meine Familie kennenlernen.
Ich hätte nie gedacht, dass ich meinen Mann aus einer total bescheuerten, arrangierten Ehe treffe.
Ich schätze, du weißt nichts davon, weil es nie jemanden um dich herum gab, der es dir hätte beibringen können.
Ich schätze, das macht uns zu sowas wie Königlichen.
Die Vampire waren hinter uns her.
Und wenn unsere Familien vereint gewesen wären, hätten wir sie besiegen können.
Daher haben unsere Eltern entschieden, beide Linien wieder zu vereinen.
Und wir beide waren verlobt.
Offenbar ist es nicht so gelaufen, wie jeder gedacht hat.
Du bist die letzte deiner Blutlinie, Andrea.
Oder Hayley, wie du dich auch immer nennst.
Die Menschen werden dir folgen.
Du kannst ihnen helfen, du und was du repräsentierst.
Und was soll das genau sein?
Eine Zeit, zu der die Dinge anders waren, als unsere Leute zurückschlugen.
Wovon sprichst du?
Tut mir leid.
Ich mag dich wirklich, aber das ist der Deal, den wir vereinbarten.
- Was ist hier los? - Es ist eine Falle.
- Was?
Du weißt, was zu tun ist.
Wir müssen hier raus.
Steh auf.
- Hilf mir.
- Es ist so lange her, Rebekah.
Ich werde es genießen.
Fehlt etwas?
Und Genevieve weiß, wo deine Schwester ist.
Bastiana hat Klaus an einem sicheren Ort versteckt.
Er leidet schrecklich, wie ich hinzufügen möchte, und das nur, weil du dich dafür entschieden hast, den kleinen Wolf anstelle deines Blutes zu retten.
Ich schätze, dass "immer" letzten Endes doch nicht für immer bedeutet.
Ich hätte nie gedacht, dass es so ablaufen würde.
Ich verspreche es.
Klaus, wo bist du?
Mr. Mikaelson ist derzeit unpässlich.
Was ist geschehen?
Was haben Sie getan?
Sehen Sie, Liebes, Sie versagten dabei, das Ende unserer Abmachung einzuhalten.
Sie entschieden sich stattdessen dafür, auf der Seite des Bösen zu stehen, so wie es Ihr Onkel schon viele Male vor Ihnen getan hat.
Sein Leiden wird ihn läutern.
Sie würden gut daran tun, sich seine Lektion zu merken, Mädchen.
Sich uns zu widersetzen, ist ein Widerstand gegen die natürliche Ordnung.
Freiwillig oder durch Gewalt, die Hexen des French Quarter werden auferstehen.
Wo ist mein Bruder?
Klaus hatte einen seiner klassischen Wutanfälle, brach mir das Genick und versuchte sich einem Hexenzirkel ganz allein entgegenzustellen.
Jeder von euch... wird mir dabei helfen, sie zu finden.
Ich werde sie alle umbringen.
Er wird mich töten, sobald er sich erholt hat.
Aber du kannst immer noch ein normales Leben haben, eines, ohne diesen ganzen verrückten Hexen-Unsinn.
Ich hätte es besser wissen müssen.
- Du hast versucht, die Ernte aufzuhalten.
Tu das bitte nicht.
Und jetzt willst du wegrennen, wenn wir kämpfen müssen. Bitte.
"Für immer im Leben, sei das euer Bestreben, auch wenn Falsch und Richtig miteinander hadern.
aber Ehre, Aufrichtigkeit und Mühe, auch deinem Nächsten gegenüber... wird dich sicher durchs Leben bringen."
Jetzt beginnt unser sonniger Sommer, Ladies and Gentlemen.
Wir überstreuen das Meer mit Gold, und das Meer gibt es uns 100-fach zurück.
Das ist die Herrlichkeit dieses gesegneten Strandes... den wir Atlantic City nennen.
Also, so hält man sich über Wasser.
Die Feierlichkeit ist beendet und die Bar ist eröffnet... mit Empfehlungen vom Corner Hotel.
Zu den Wagen, ho!
- Ich hasse das.
- So verkauft man Mojitos.
Wo ist dieser gottverdammte Arsch?
- Er wird schon auftauchen.
- Vier Tage zu spät?
- Ich dachte, du magst Cuba.
- Was lässt dich daran zweifeln?
Dieses Gespräch.
Ich will nur diesen Deal abschließen.
- Vertraust du mir oder nicht?
- Natürlich.
Dann halt die Klappe und tanze.
Meine Kunden schauen zu.
Abladen.
Bewegt euch, Knackis.
Holt euch eure Werkzeuge und arbeitet.
Beweg dich.
- Meine Frau wollte unbedingt mitkommen.
- Schade, dass sie nicht konnte.
Nun, es ist wichtig, die Fakten vor Ort zu erfahren.
Der große Pionier hat sich selbst in die Ecke gedrängt.
Das ist jetzt keine Expertenmeinung, verstehen Sie?
Verfassungsänderungen werden nicht gekippt.
Sie haben Freunde, die anders denken.
Solche Männer bekommen gewöhnlich, was sie wollen.
Sie sagten doch selbst. Gut für das Land, gut für Sie und mich.
Er redet nicht viel.
Das mag ich an ihm.
Lassen Sie mich eins klarstellen.
Bestimmte Angelegenheiten, Ihre Vergangenheit betreffend, machen ein Vorankommen schwierig.
Ich bin nicht sicher, was Sie meinen.
Muss ich es aussprechen?
1923 kaufte ich einen halben Liter guten Whiskey am Bahnhof in DC.
Wendell, wenn es in Amerika nicht um einen Neubeginn geht, wo bleibt dann die Hoffnung für uns?
Senator, ich habe gehört, dass Sie ein Experte sind, was den Außenhandel betrifft.
- Ich bin im Unterausschuss des Senats.
- Nun, diese junge Dame... ist sehr an diesem Thema interessiert.
Wären Sie bereit, etwas Ihrer Erfahrung weiterzugeben?
Ich glaube, Sie wollten in ein Lichtspielhaus, Mr. Bennett.
Nicht wahr?
Nein, Sir.
Genoss es ungemein.
Dann wissen Sie, wovon ich spreche.
Gorilla, tanzende Robben, Babytiger.
An einer Stelle findet Mickey ein Klavier...
Nicht wichtig.
- Er segelt auf einer Schildkröte davon?
- Segelt auf einer Schildkröte davon!
Conors Gould ist stark.
Es ist eine großartige Zeit, etwas Geld zu machen.
Reparierst du das?
Kreuz und nochmal Kreuz.
Siehst du?
Das nennt man Kreuzknoten.
- Versuch du mal.
Eli.
Mom könnte uns brauchen.
Mach die Tür zu.
- Was haben die Damen getragen?
- Eine hatte eine Art gelbes Barett, einen grünen Rock und eine grüne Jacke an. Bis hier ungefähr.
Das nennt man Basque.
- Dort ist Brot und Sirup.
Ich hatte schon die Austern, Ma.
Nun, hier ist etwas, das du nicht hast.
Jemand hat es weggeworfen.
Es ist voller interessanter Dinge.
Der Mann hat dort heute wieder seine Show abgeliefert, oder?
- Sir?
- Er hat die See eröffnet.
- Gehört ihm die jetzt auch schon?
- Nur für die Leute aus der Stadt.
- Gold im Wasser.
Und all die kleinen Fischchen beißen an.
Iss noch.
Was hast du gefangen?
Hast du etwas Gold gefangen, kleiner Fisch?
- Nein, Sir.
- Warum nicht?
Ich war nicht schnell genug.
Deine Mutter brauchte drei Tage, um dich zur Welt zu bringen.
Ich war draußen auf See.
Ich wusste nicht, ob ich Vater oder Witwer war.
Ein Junge in ihren Armen.
Mein Junge.
Iss fertig.
Wo zur Hölle ist der Kerl?
- Nichts läuft hier pünktlich.
- Hier, such du sie aus.
- Ich gebe Ihnen die Guten.
Was?
- Was sagen die?
- Anti-Machado Zeugs.
- Ein weiterer Tag im Paradies.
- Immer beklagen sie sich über was.
Könnte übers Beklagen hinausgehen.
- Meyer.
Meyer.
Einer von uns ist immer noch ein Junggeselle.
- Was ist seine Geschichte?
- Ein Mann im Urlaub.
Genau wie du.
Morgen, Leute.
- Es ist doch noch Morgen, oder?
- Wendell, wo waren Sie?
Um ehrlich zu sein, bin ich mir da nicht wirklich sicher.
Ich habe ihn nicht.
Geh ihn suchen.
- Ihr versteckt euch hier und betet für Wind?
Auf zu den ländlichen Freuden!
Mach dir keinen Kopf.
Gibt's vielleicht etwas Wasser?
- Eimer.
Nun ja, Boss, ich war nicht mal neun und Paps sagt, "Milton, weißt du was das ist?
Das ist ein Esel verkehrtrum."
"Solche Esel machen alles rückwärts."
Grapsche nach diesem buschigen Schwanz und schreie "Hüa!"
Whoo, und das Maultier schleudert mich weg wie einen Baseball am Sonntag.
Es ist nichts mehr übrig.
Binde dir den Stiefel zu.
Sagt wer?
Hast du?
Die sind nicht so besonders.
Die haben nur Geld.
- Möglichkeiten, es aufzutreiben, schätze ich.
- Wie?
Man muss als Erster da sein.
Gib mir deine Hand, Sue.
Sauer.
Das mag ich.
- Signore, was kann ich Ihnen Gutes tun?
- So weit weg von der Tür wie möglich.
Wie fühlen Sie sich?
Sir?
Wie geht es Ihnen?
Ich... geschockt?
Und traurig.
Was haben Sie für Mr. Bennet gemacht?
- Manchmal habe ich Dinge für Mrs. Bennett erledigt.
Einkäufe und sowas.
Mr. Bennett versicherte mir, dass dies zu den Aufgaben einer Sekretärin gehört.
- War das unangemessen?
Nicht verheiratet?
- Nein, Mr. Conors.
- Familie?
- Brüder und Schwestern.
- Zeit, dass Sie einen Ehemann finden.
Soll ich entlassen werden?
Wissen Sie, wo er den Schlüssel zu dem Aktenschrank in seinem Büro aufbewahrte?
- Nein.
- Wir müssen den Aktenschrank öffnen.
- Ich weiß nicht, wo er ihn aufbewahrt hat.
Gut.
Was machst du jetzt wieder?
Reparierst du den Stiefel?
Ja, das ist schlau.
Gut eingerieben, hält sie schön weich.
Willst du nicht mal etwas sagen?
Was hast du denn überhaupt angestellt?
Mich erwischen lassen.
Du hast es ja drauf, eine Geschichte zu erzählen.
Ich hab meinem Papi den Schädel eingeschlagen.
Ich sagte, gehen wir.
Immer der Letzte, der sitzt.
Fickt euch verdammt nochmal alle!
Wie kriegen sie die Stimme von jemand... in so eine kleine Kiste rein?
Elektrizität.
Da ist Geld in einem Haus vor Thurmont.
Ich teil's mit dir.
Du kümmerst dich um die Telefone und sowas.
Wie kamen sie dazu, die Firma zu leiten, Mr. Ronis?
- Hab die Tochter vom Boss geheiratet.
- Das glückliche Mädchen.
- Und Ihr Markt?
Ist das so, Senator Lloyd?
Da waren Sie, Sally, und- wie war noch der Name der Senorita?
Sie war in besonderem Maße aufmerksam.
Ganz im Vertrauen unter Freunden, das Land ist bereit, sich weiterzuentwickeln.
Und das ist eine Gelegenheit.
Don Maxime, ich habe bereits ein Vertriebsnetz eingerichtet.
Sobald das Gesetz abgeschafft ist, bin ich offen für legale Geschäfte... im durstigsten Land der Erde, mit Bacardi-Rum als meinem exklusivsten Angebot.
Können wir beide zu einer Vereinbarung gelangen?
Ein Leibwächter?
Also baut man eine Fabrik in Mexiko.
Nun, es ist immer weise, einen Ausweg zu arrangieren.
Ein Mann wie Sie wird das verstehen.
Ich habe den Schlüssel gefunden.
Als ich ankam, war ich 16.
Du hast was aus dir gemacht, Joe.
Jeden Tag ein Kampf.
Aber ein Mann, ein Boss.
- Anders arbeite ich nicht.
- Maranzano hat dieselbe Idee.
Maranzano, scheiß auf ihn.
Und mit mir... Niemand legt sich mit mir an.
Ich habe immer zu dir gehalten.
Wie willst du es erledigen?
Lass das meine Sorge sein.
Was du nicht weißt, kann dich nicht belasten.
Joe.
Wieviel mehr willst du noch verlieren?
Ein Boss.
- Sitzen wir den ganzen Tag hier rum?
- Wo musst du hin?
Tu, was du tun musst.
- Was zum Henker hat so lange gedauert?
- Verkehr auf der ganzen Strecke.
Das war fällig, stimmt's?
Ab und zu muss ein Mann mal raus aus der Stadt.
Das ist ja das Wunderbare an dem ganzen Vorhaben.
Es gibt Strände in Brooklyn.
- Wieso machst du es dann nicht selbst?
- Ich brauche das Geld aus New York.
Stell dir vor, eine Bahnstrecke direkt runter von der Jersey-Kreuzung.
- Ich sagte ihnen, kein Herumlungern.
- Auf den Sheriff sollte man hören, Junge.
- Das ist seiner.
Und?
Bitteschön.
Du hast doch meinen Hut gefunden, nicht?
Das ist zu viel.
Verglichen womit?
- Wusstest du von dem Geld?
- Ja, Sir.
Wieso hast du es dann nicht genommen?
Antworte ehrlich.
Um mich selbst weiterzubringen.
Keine Jungs auf der Veranda.
Troll dich.
Können wir einen Moment reden?
Und ich bin auch nicht hier, um mich in etwas hineinziehen zu lassen.
Hören Sie mir überhaupt zu?
- Was ist mit denen, die ich schon gekauft habe?
- Ich hatte den Sitz 20 Jahre inne.
Heuchler greifen nach dem Thron, aber nur Caesar kann regieren.
Und die Heuchler scheiden dahin.
Was hat das alles zu bedeuten?
Und meine Gedanken sind diese:
Ein neuer Freund ist heute Abend hier.
Wir schulden ihm viel.
Tritt vor.
Der Held.
Don Salvatore.
Jetzt und für immer.
Sie wollen alles für umsonst.
Sie stehlen, sie rauben.
Ein reicher Amerikaner auf der Straße ist eine Gelegenheit.
Er sagt, es gibt Formalitäten... - den Zwischenfall betreffend.
- Wieviel, um es unter den Tisch zu kehren?
200.
Vielen Dank, junger Mann.
Bitteschön.
Gehen wir.
Wessen Junge bist du?
Ethan Thompsons.
Ethan, der Mann aus der Bucht.
Kennen Sie ihn?
Dachtest, du wärst letztes Mal clever gewesen, was?
Dachtest, du würdest was kriegen fürs Ehrlichsein.
Und was hast du gekriegt?
Alles läuft über mich, verstanden?
Die großen und kleinen Dinge.
Von Absecon Inlet bis Great Egg Harbor.
Alles andere ist schlecht fürs Geschäft.
Ja, Sir.
Hast du gesehen, was er mit dem Ohr gemacht hat?
Ist es immer noch in seiner Tasche?
Ronis muss hiervon nichts erfahren.
Soweit es ihn betrifft, ist nichts passiert und Lloyd ist immer noch an Bord.
Ein Mann wie ich?
Wo liegt der Sinn darin, zurückzublicken?
Das war noch nie für etwas gut.
"Seid ehrlich und aufrichtig, Jungs."
Komm hoch in mein Zimmer.
Süßer, ich bin nicht allein.
Es gibt nicht nur schlechte Nachrichten.
Ich habe fünf Pesos gewonnen.
Mrs. Lansky.
Sprechen Sie English?
Ich spreche, ja.
Sie haben doch einen Ehemann?
Wir gehen um die Ecke, ich mache, dass du dich gut fühlst.
Denk nicht, das Leben sei leicht zu meistern.
Es lauern viele Gefahren, so leuchtend die Zukunft auch zu scheinen mag, aber Ehre, Aufrichtigkeit und Mühe, auch deinem Nächsten gegenüber... wird dich sicher durchs Leben bringen.
Dann auf und beginne, stets im rechten Sinne, und nimm deinen Platz ein in dem Kampf.
Eigentlich ist es genau das, wonach es aussieht, Mandy.
- Was geschieht mit uns?
- Wenn du schlau bist, wirst du nichts sagen.
Wenn Joe lebendig wäre, hätte er dich kontaktiert.
Die aus der Bahn sind immer noch da draußen.
Ihr habt die Morde also geplant, um Joe aus seinem Versteck zu locken.
Ich glaube an dich, Joe.
Ich will Schokomilch!
- Guten Morgen!
Ja, das tut sie.
Wo ist Billy? Andrea, hast du ihn rausgeholt?
Der Mann war das.
- Schatz, welcher Mann?
- Der Mann, der lustig spricht.
Kinder sind kostbare Geschenke, nicht wahr, Jana?
Joe, du bist am Leben! Joe!
Übersetzt von StraigtMiz Korrigiert von Evidence Lily Gray ist die Hauptverdächtige an dem Mord zweier Bundesagenten bei ihrer Kunstaustellung.
Wir sehen sie nun auch als Verdächtige der jüngsten U-Bahn-Morde.
Erzählen Sie uns von der Razzia in Burlington.
Hast du schon gegessen?
Aber wenn sie ein Teil davon ist, warum sollte sie sich dann in die U-Bahn setzen?
Sie kennt meine Geschichte, sie kennt meine Vergangenheit mit dem Fall, wie ich mich zu sehr an die Opfer hängte.
- Das ist so krank.
Diese Frau hat keinen gewaltsamen Hintergrund, keine Vorstrafen, nicht einmal einen Strafzettel.
Wen herauslocken?
Joe Carroll, weil er noch am Leben ist.
Nun, wenn es so ist, dann musst du es beweisen.
Nun, vielleicht können sie es, aber dafür werden sie sechs Monate brauchen.
Ich weiß, wie man das untergräbt, dazu noch ein paar Prepaid-Handys...
Ich werde nicht meinen Job verlieren, und was, wenn ich es tue?
Sonst gibt es niemanden.
Weißt du, bis letztes Jahr... haben wir nicht mal fünf Wörter miteinander gewechselt. Seit mein Vater starb... gibt es nur noch dich und mich. Vater hätte das gefallen.
Also, du hast nicht zu entscheiden, was ich tue.
Wenn dir etwas passieren würde, würde mich das fertigmachen.
Jetzt weißt du, wie ich mich fühle.
Ist Emma Hill bei Lily Gray?
Sie wurde in jungen Jahren zur Waise.
Sie erbte alle Unternehmen, Immobilien, Beteiligungen, alles.
Geld ist nicht das Interessanteste an dieser Frau.
Hilda Barkov, eine russische Haushälterin, die das Anwesen ihres Vaters instandgehalten hat. - Sie starb bei der Geburt von Zwillingen.
Der Gerichtsbeschluss ist in Arbeit.
Ich habe diesen Ort vermisst.
Er wird anrufen.
Ich bin besorgt darüber, ob wir dann die richtige Antwort haben.
Er ist überzeugt davon, diese Bäuerin wie eine Königin zu behandeln.
Mom!
Sie ist wieder in der Stadt und kümmert sich um David, da Luke im Museum gescheitert ist.
- Eigentlich scheiterte Mark daran, Mutter.
- Wirklich?
Sehr gut.
Ich bin mir sicher, du bist ein wenig überfordert, aber das ist meine Familie, und du bist willkommen.
Es ist so groß.
- Was willst du jetzt spielen?
- Wir spielen Hochzeit.
Ihre Mutter?
Leider nicht mehr unter uns.
Joe, ich war hier, ich wartete, und du kamst nie.
- Ich nahm einen Umweg. - Ein Umweg?
Ich weiß, wieso du gekommen bist.
Wer ist Lily Gray?
Das ist die Frage, die sich die Behörden heute Morgen stellten, da sie auf freiem Fuß verbleibt.
Und wenn ein Killer in der Zwischenzeit davonkommt, finden Sie das in Ordnung?
- Weiß das FBI, dass du da bist?
- Nun, sie beschatten mich, aber sie haben mich nicht eingeladen.
- Was machst du hier, Giselle?
- Lily hat mich geschickt.
- Ich weiß. Nun, ich würde gern mit ihr sprechen.
Sie braucht einen Anwalt, um dieses Chaos zu beseitigen.
Sie sollte sie für das, was sie über sie sagen, verklagen.
Sie weiß deine Besorgnis zu schätzen.
Sie denken, Sie helfen Ihrem Onkel, aber Sie schaden ihm, - und Sie behindern eine Bundesermittlung.
- Sind Sie auch der Meinung, dass Carroll noch lebt?
- Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Doch, das tun Sie.
Ich habe es versucht, aber ich schaffe es nicht, zu ihm durchzudringen.
Wenn Sie sich um ihn sorgen, wenn Sie sich um Ihre Karriere sorgen, sollten Sie damit aufhören.
Er ist verletzt und traumatisiert, und in einem Trauerprozess wegen Claire, aber Sie und ich wissen, dass Joe Carroll tot ist.
Ich versuche nur, zu helfen.
Es war schön, Sie zu treffen, Max.
Es ist schön, nicht wahr? Friedlich, malerisch...
Siehst du den dramatischen Kontrast zwischen Licht und Schatten?
Nicht wirklich.
Vielleicht können wir das ändern.
Ich möchte, dass du ihm die Wahrheit sagst.
Was genau ist die Wahrheit?
Frag mich, was immer du willst.
Kannst du mir irgendetwas über Joey sagen?
Dein Sohn ist im Zeugenschutzprogramm bei seiner Großmutter.
Jemand hat versucht, mich zu erreichen.
Ein Follower?
Die Morde in New York.
Nur wenige wissen, wie sie mir eine Nachricht hinterlassen können.
Ich muss wissen, ob es sicher ist, zu antworten.
Du hast durchaus eine vielfältige Familie.
Leute aus der ganzen Welt, Kinder, die niemand wollte, von Gewalt oder Vernachlässigung verdrängt.
Ich war früher einer von ihnen.
Sie?
Mein Vater hat meine Mutter getötet, dann nahm er sich das Leben, als ich ein Kind war.
Meine Mutter war ein Dienstmädchen, und er war überzeugt davon, dass ich das Kind ihres wohlhabenden Arbeitgebers Martin Jansen war.
Er dachte, sie hatte eine Affäre.
- War es wahr?
- Vielleicht.
Nachdem sie starben, hat Martin sich um mich gekümmert. Er schickte mich auf die besten Schulen, kaufte mir alles, was ich wollte. aber er war... er war wie nie ein Elternteil für mich.
Ich denke, du weißt, wie es ist. Aufwachsen, der Liebe seiner Eltern beraubt.
Sie haben wohl nachgeforscht?
Ich weiß, dass deine Mutter dich nicht so geliebt hat, wie du es brauchtest.
Das ist vergangen.
Ich denke, sie sah deine Stärke nicht, deine Intelligenz, deine Schönheit.
- Wieso suchen Sie Joe?
Das ist genau das, was Joe für uns getan hat.
Deshalb fühle ich mich so verbunden zu ihm... zu dir.
Es ist wahr.
Ich habe dich vermisst, Emma.
- Du solltest nicht zu lange dranbleiben.
- Sag ihm den Treffpunkt.
Emma, wer ist das?
Es ist sicher.
Komm zurück zu mir, Joe.
Neues Handy? Ja.
- Nö.
- Nun, wissen Sie, ich lächle innerlich.
Haben Sie diese Rechte verstanden?
Luke, du begleitest Emma, wenn sie sich mit Joe trifft.
Ich sollte gehen.
Ich komme besser mit Emma klar, und außerdem, wer ist einladender für Joe? Ich oder Luke?
Er ist eher ein geselliger Mensch.
Kannst du mir helfen?
Ich wollte dir in der U-Bahn nicht so tief in den Arm stechen.
Narben machen uns interessanter.
Es ist sexy, nicht wahr?
- Du musst das nicht für uns machen, Jana.
Die Äpfel werden genügen.
Jana, erzähl mir von Corbin.
Du bist sehr ruhig.
- Ich bin okay.
Wirst du Miss Jana umbringen?
Du hast, was du wolltest, richtig?
Mandy... Deine Mutter war eine Bedrohung für uns, deshalb musste sie sterben.
Miss Jana will uns jetzt helfen.
Sie ist unsere Freundin.
Du erkennst den Unterschied, nicht wahr?
Er kann nicht willkürlich gegeben werden, sonst verliert er seinen Wert, und wir verlieren das große Privileg, ihn zu schenken.
Deine Mama ließ uns keine Wahl.
Das ist alles, was ich habe.
Es gibt mehrere Kontakte, aber ich habe keine Ahnung, ob sie noch aktuell sind.
Ich bin für dich da, wenn du irgendetwas brauchst.
Sieht so aus, als wäre sie weg.
Ruf mich zurück.
Stören wir dich? - Mr. Hardy...
Mr. Hardy, was würden Sie tun, wenn Sie an meiner Stelle wären?
Sollte ich Sie verwarnen oder sollte ich den Staatsanwalt holen und Sie offiziell verhaften?
Das Erstere.
Dieser neue Kult, dieser Fan-Club von Joe Carroll, sucht Ruhm in der schlimmstmöglichen Art.
Wahrscheinlich.
Haben Sie einen schönen Tag.
Director Franklin denkt jedoch, dass du wertvoller bist, wenn wir dir folgen.
- Sie wird die Stadt verlassen.
- Bisher noch nicht.
Ich schaue sie gerade an.
Bist du sicher, dass er kommt?
Hör bitte auf, mich das zu fragen.
Ist er das?
Ich bin fast da. Das ist dumm, Ryan.
Ich bin fast da.
Dann beeil dich.
Ich kann sie sehen!
Ich bin ein Bundesagent!
Straßensperren und Luftüberwachungen umfassen den ganzen Bereich.
Rufen Sie sie noch mal an.
Du kennst den Fall, an dem ich arbeite.
Unser Wagen ist liegen geblieben.
Eines der Zimmer haben wir bereits vergeben.
Sie müssen heute Nacht zusammen schlafen.
Dein neues Land.
Musstest du dich wieder übergeben?
Okay.
- Wo hat man sie zuletzt gesehen?
- Am Ortsausgang.
Sie ist die Letzte, die sie gesehen hat.
Modell?
Aber zur Schlafenszeit waren sie immer wieder da.
Man sagt, sie sind leicht zu haben.
Noch mal 10!
Schlechter Zeitpunkt, das Militär zu kritisieren.
Was dieser Faschist gesagt hat ist gegen die Demokratie.
Wenn Sie einen General kritisieren, können Sie nicht mit einem Schulterklopfen rechnen.
Das Militär besitzt immer noch Macht.
Schau, wo dich das hingebracht hat.
Du ziehst lieber Geld von Nutten und Kneipen ab.
Reicht dir das noch nicht?
Eine Flasche Wein und zwei Gläser.
Nein, eins.
Gute Nacht.
Was trinken sie?
- Gin.
Und für Sie?
Noch ein Bier.
Ich sollte nicht durcheinander trinken.
- Wie spät ist es? - Spät.
Weg.
Ihr Vater hatte Ärger mit ihnen.
Rocio.
Bring den Herren Wein.
Sagen Sie Stopp.
Stopp.
- Für Sie?
- Nichts, Danke.
Flusskrebse.
Scharf?
Darf ich?
Haben Sie eine Idee wo sie hingegangen sein könnten?
Haben sie sich wegen etwas gestritten?
Haben Sie festgestellt, dass etwas fehlt?
Wissen Sie warum ihre Töchter weg wollten?
Meine Töchter wollten nirgendwo hingehen.
Wollte ihnen irgendjemand etwas böses?
- Besitzen Sie Geld, Wertgegenstände?
- Wissen Sie warum Sie überhaupt hier sind?
- Um Ihre Töchter zu finden.
- Meine Töchter interessieren Sie ein Dreck.
Das habe ich im Ofen gefunden.
Hast du mit ihnen gesprochen?
Ich haben sie von Weitem gesehen.
Wir haben sie danach getroffen.
Wo?
Kurz, am Autoscooter, dann sind wir nach Hause.
- Um wie viel Uhr?
- Mitternacht.
Ich weiß das, weil wir gehen mussten.
- Wo habt ihr euch von ihnen getrennt?
Stimmt es, dass sie die Stadt verlassen wollten?
Alles ist besser als das hier.
Quini.
Ihr Freund ist draußen.
Können wir jetzt gehen?
Ihr könnt abhauen.
Er arbeitet seit zwei Jahren dort.
Können Sie mir sagen was Sie gesehen haben?
Und dieser hier ist der Dyane 6, der hat sie innen.
Es sah vielleicht eher aus wie dieses.
Der Dyane 6.
Angelita ist Hellseherin, sie sieht Dinge.
Im Schlaf redet sie mit den Toten.
Angelita fragt was sie wissen möchte und die Toten antworten.
Setzen Sie sich.
Was ist los?
Nichts.
Pedro!
Komm hier her!
Was ist los?
Ich hole das Auto.
Ich sehe ob ich ran komme.
Ich berühre fast das Wasser.
Sei vorsichtig!
Geht's?
Ich hab es, zieh mich hoch!
Estrella hatte Strümpfe wie diese an.
Halt!
Stopp!
Wieso rennst du weg?
Rehbock.
Woher kommst du?
Aus dem Dorf.
Steh auf!
Wie heißt du?
Jesus.
Wir haben uns gestern auf dem Fest getroffen, erinnerst du dich?
Ich habe noch Kopfweh vom Gin.
Wie bist du hierher gekommen?
Gelaufen.
Ziemlich weit vom Dorf, oder?
Nicht wenn man die Pfade kennt.
Wie viel bekommst du für Bambi?
250 Peseten für das Kilo.
Verkauf es nicht, du schuldest uns was.
Also finde jemanden, der weiß wie man es zubereitet.
Hurensohn!
Hau ab oder ich zertrümmere dir den Schädel.
Und im Brunnen?
Müll.
Mach die Gänse fest, ich muss pissen.
Abelardo!
Abelardo, komm her!
Carmen.
Estrella.
Geh zum Auto, ich habe mein Notizbuch vergessen.
Wenn es dort hinten war, warum bringst du es dann her?
Wenn Sie möchten bringe ich es wieder zurück.
Verbrennung ersten Grades an der linken Hand.
Bringen wir sie zu der anderen Leiche.
Schreiben Sie auf, dass sie Schnitte an Hals, Abdomen und Brustkorb hat.
Man hat ihr drei Finger der linken Hand abgeschnitten.
Helfen Sie mir sie zu drehen.
Man hat sie auch von hinten gezwungen.
So wie die Körper angeschwollen sind waren sie ungefähr zwei Tage im Wasser.
- Wohin führt dieser Weg?
Hey, wofür sind die Fotos?
Hast du nicht gehört?
Schau, dass du Land gewinnst!
Ich gehe, ich gehe!
Geh schon.
Ich möchte, dass ihr das diskret behandelt und so schnell wie möglich aufklärt.
Ich verspreche, dass ich euch belohne.
Die Ernte beginnt bald und wir dürfen sie nicht verlieren.
Wir haben bereits genug Ärger mit dem Streik.
Dein Ticket zurück nach Madrid.
Sie wurden nicht hier getötet, da ist kein Blut.
Jemand hat sie im Auto hergebracht und hier abgeladen.
Es gibt zwei Reifenspuren übereinander.
Er wollte sie in den Fluss werfen, aber er drehte um.
Jemand ist gekommen und hat ihn nervös werden lassen.
Jemand muss den Eltern die Nachricht überbringen.
Ihr seid aus dem Dorf, euch kennen sie.
Ich mach's.
Lass uns was trinken.
Danke.
Entschuldigen Sie.
Das kam heute Abend für Sie an.
Was ist los?
Wer seid ihr?
Wir sind Polizisten.
Man hat gesagt du möchtest uns sehen.
Nimm das Gewehr runter.
Nein, ihr seid keine Polizisten.
Ich zeige dir meine Marke und du nimmst das Gewehr runter, okay?
Es ist nicht geladen.
Ich wollte nur reden.
Tut mir leid.
Beatriz war meine Freundin.
Er hat sie umgebracht.
Er hat auch Adela umgebracht.
Er tötet sie, er zerstückelt sie und wirft sie in den Fluss.
Deswegen ist nur der Fuß aufgetaucht.
Welcher Fuß?
Es war ihr Schuh.
Ich habe ihn ihr geschenkt.
Sie hat gesagt sie würde zurückkommen.
Zurück von wo?
Von der Costa Del Sol.
Sie hat dort einen Job gefunden.
Sie hat mich geliebt.
Niemand bringt sich um mit einem Koffer.
Was für ein Koffer? Ihrer.
Ich weiß es nicht.
Spät bedeutet spät.
Was soll ich machen, wenn es kein Telefon gibt, eines malen?
Ich arbeite, fang nicht damit an.
Guten Morgen.
Tut mir leid.
Die Autopsie der Mädchen ist gerade gekommen.
Es waren Spermaspuren auf Estrellas Unterhose.
Blutgruppe AB
Wann hast du mit ihm gesprochen?
Heute morgen.
Schläfst du nie?
Wenn du schläfst, deswegen siehst du mich nie.
Die Spurensicherung hat gesagt es war der Bootspropeller.
Niemand in der Familie wusste, dass sie für einen Job die Stadt verlassen wollte.
Bei den Mädchen zuhause habe ich auch so eines gesehen.
Sehen wir mal wie wir dort hinkommen.
Fast 500 Peseten.
500 Peseten.
Und die Kippen.
Für den Weg.
Soll ich auf machen?
Es sieht aus als wären sie in Eile gewesen.
Sie sind weg als sie erfahren haben, dass ihre Tochter im Fluss ertrunken ist.
Danach konnten sie das Haus nicht mehr betreten.
Kennst du sie?
Der in der Mitte ist Quini.
Seine Mutter ist vor drei Jahren verschwunden.
Ich zeige Ihnen etwas.
Haben Sie etwas ungewöhnliches bemerkt bevor sie gegangen ist?
Meine Enkelin war sehr traurig als Quini sie verlassen hat. Quini?
Das sind ihre Bücher.
Sie war dabei ihr Abitur an der Abendschule zu machen.
- Können wir die mitnehmen?
- Bitte verlieren Sie sie nicht.
Okay, okay, okay, okay!
Du hältst still!
Kanntest du Carmen und Estrella?
Etwas jung, oder?
Zu jung für was?
Hast du Fotos von ihr gemacht?
Sehe ich aus wie ein Fotograf?
Willst du noch eine?
Wo warst du ihn der Nacht als sie verschwanden?
Wo? Mit einer Freundin zusammen.
Blond, lange Haare, 16 Jahre alt?
- So magst du sie?
- Hurensohn!
Stopp, stopp, stopp!
Okay, okay.
Wo warst du wirklich?
Das weißt du schon, bei Marina die ganze Zeit.
Woher kennst du sie?
Gar nicht.
Und sie?
Und was machst du auf dem Bild?
Ich habe sie wahrscheinlich an dem Abend kennengelernt.
Kann ich jetzt gehen?
Hau ab.
Das ist mein Messer.
Nimm es.
Sie haben alle das selbe Alter.
Sehr jung.
'77, '78 und '80.
- Die Leute trinken mehr, es dauert länger bis jemand vermisst wird. Man lernt sich schneller kennen...
Chef!
Gib ihr das und bring ihr noch einen.
Es ist komisch.
Wieso macht er es?
Ich bin allein.
- Ja, klar. Einen Moment.
Was kannst du mir darüber sagen?
Dass sie schöne Titten hat.
Das ist Carmen, sie ist tot.
Sie hatte schöne Titten.
- Was willst du wissen?
- Alles was du weißt.
Woher sind die?
Das hat dich nicht zu interessieren.
Was willst du dafür?
Etwas was ich noch nicht weiß.
Sie wurden gefoltert.
Wurden sie vergewaltigt?
Hätten Sie mich früher getroffen, hätte ich einen Helden aus Ihnen gemacht.
Das ist ein sehr seltener Film.
Ich kenne nicht viele Leute in der Gegend die so einen verwenden.
Ich kann rausfinden wer.
Weiß deine Familie was du tust?
Meine Familie denkt ich bin der nächste Truman Capote.
Finde es heraus.
Ihren Partner kenne ich auch, aber ich weiß nicht woher.
Wissen Sie ob er im Kommissariat von Vallecas gearbeitet hat?
- Danke. Es tut mir leid.
Ich habe das Sparbuch meiner Töchter gefunden.
Mein Mann hatte es im Auto versteckt.
Das haben wir im Handschuhfach Ihres Wagens gefunden.
Was ist los, Rodrigo?
Bei wem?
Einem Kredithai.
Warum?
Weil ich meine Familie hier weg bekommen wollte.
Ich wollte meine Töchter aus diesem Dorf raus holen.
Du hast dir Geld für deine Töchter geliehen?
Was ist?
Was ist los?
Heroin.
Wissen Sie was das ist?
Wie schwer?
Ein Kilo.
Was hast du damit gemacht?
Verkauft.
Was hast du mit dem Geld gemacht?
Ausgegeben.
Für was?
Für das Auto draußen.
Denkst du man hat deine Töchter deswegen umgebracht?
Ich weiß es nicht.
Sie kamen wegen des Geldes hier vorbei.
Sie haben die Waschmaschine mitgenommen, den Kühlschrank, den Fernseher...
Wenn ich nicht bezahle, nehmen sie das Auto und das Boot.
Wir müssen von hier weg gehen.
Wir müssen herausfinden wem das Heroin gehört.
Ich übernehme den Fluss.
Ich kümmere mich um Quini.
Ja.
Okay, danke.
Marina ist zuhause.
Ihre Mutter sagt, ihr geht es sehr gut.
Die Guardia Civil mischt überall mit.
Sie werden von jemandem gewarnt.
Das ganze Dorf raucht geschmuggelte Zigaretten, aber man findet auf den Booten keine einzige Kippe.
Sie müssen von irgendetwas leben von Ernte zu Ernte.
Setz dich da hin.
Ich bin gut auf den Beinen.
Setz dich verdammt noch mal hin.
Was hast du heute Abend in der Jagdhütte gemacht?
Wollen Sie Details hören? Ja, das möchte ich.
Hat man das Ihnen noch nie erklärt?
Wer ist der Mann mit dem Hut?
Welcher Mann?
Der Mann, der nach dir reingegangen ist, bevor man mir den Schädel eingeschlagen hat.
Sie wollen mein Blut, oder?
Gehen sie den Doktor rufen, ich warte.
Ich muss Sie erinnern, dass wir in einer Demokratie leben.
Wenn Sie das nächste mal jemanden festnehmen wollen, fragen Sie erst mich.
Dieses Land ist nicht mehr das was es einmal war.
Die Ernte kommt bald und die Leute fangen an nervös zu werden.
Was hast du gestern Abend gemacht?
Ich war im Kino.
Mit wem?
Mit ein paar Freundinnen.
Welche Freundinnen?
Einen Moment, ich bin gleich wieder da.
Mit wem warst du gestern in der Jagdhütte?
Ist dir nicht zu heiß in dem Pullover?
Mir ist schlecht.
Wie kommst du zu diesen Verletzungen?
Ein Ausschlag, von meiner Uhr.
Ich weiß nicht wovon Sie reden.
- Wo ist Quini?
Weiß deine Mutter, dass du in der Jagdhütte warst, mit ihm?
Schatz, was ist los mit dir?
Marina?
- Was hast du vor?
- Hast du irgendwas geglaubt von dem was sie gesagt hat?
Es gibt fünf Schlafzimmer, jedes mit mehreren Betten.
Ich habe auch weitere Betten, wenn Sie mehr sind.
Draußen gibt es Platz für Hunde.
Kennen Sie die Gegend?
Ich war gestern hier und sah drei Leute in das Haus gehen.
Schön, sehr hübsch.
Ich weiß nicht wer es mietet.
Du vermietest es, aber du weißt nicht an wen?
Ich vermiete es ihm tageweise.
Er ruft mich kurz vorher an und er überweist das Geld auf ein Konto.
Sprechen sie etwas leiser.
Wer ist der Mann mit dem Hut?
Was machst du?
Guten Abend.
- Der Wachmann?
Den habe ich noch nie im Leben gesehen.
Mach mal einen Spaziergang, Jesus.
Komm.
Da rein.
Setzt euch.
Eugenio. Gib ihnen was zu trinken, es ist heiß.
Die Drogen, die Rodrigo gefunden hat waren meine, aber er hat sie nicht gefunden, er hat sie gestohlen.
Aber ich habe niemanden umgebracht.
Was willst du?
Dass die Guardia Civil vom Puntal abgezogen wird.
Ja oder nein?
- Leg los, Fermin.
Ich habe den Mann gesehen, der die Tasche in den Brunnen geworfen hat.
Wie sah er aus?
Ich habe sein Gesicht nicht gesehen, es war zu dunkel.
Aber er war normal, ein normaler Typ.
Es war derselbe Tag an dem die Mädchen verschwanden.
Was für ein Auto war es?
Das Auto hatte einen Aufkleber auf der Heckscheibe.
Was für ein Aufkleber?
Eine Frau mit langen Haaren und Hut.
Etwas kürzer.
Wie sah der Hut aus? Groß.
So?
Ich habe das schon mal gesehen.
Noch etwas, Fermin?
Das ist alles was ich gesehen habe.
Hören Sie.
Ich habe gesehen was in Ihnen vorgeht.
Die Toten warten auf Sie.
Es ist nicht mehr viel Zeit.
Diese Handtücher hat er ihnen geschenkt.
Sie sind von dem Hotel, in dem er in Malaga arbeitete.
- Ist er aus dem Dorf?
Danke.
Tschüss, mein Freund.
Tschüss.
Wir müssen sie holen.
Die Fotos der Mädchen wurden mit so einem Film gemacht.
- Wo? Wo sind meine Fotos?
Ich habe sie noch nicht.
Und was hast du?
Aguila Fotostudio, in Sevilla.
Sie verkaufen sie jemandem, der sie monatlich im Voraus bezahlt.
Wem?
Einem gutaussehenden Typ namens Quino, Quini.
Sie entwickeln sie auch, aber sie wollten mir nichts über sie erzählen.
Aber sicher keine Kommunionsfotos.
Ich glaube da ist noch jemand.
Sag mir wer das ist und du bekommst deine Fotos.
Würdest du jemandem wie dir vertrauen?
Ich gebe dir mein Wort.
Ich habe mich erinnert.
Er war in der Sozialpolitischen Brigade.
Du weißt schon, Franco's Gestapo.
71 tötete er eine junge Frau in Valleca.
Zwei Schüsse.
Das ist Marina.
Sie und meine Tochter waren enge Freunde.
Quini brachte sie an diesem Tag zur Jagdhütte.
Nachdem sie zusammen waren wollte er, dass sie sich nicht wieder anzieht. und er hat sie am Bett festgebunden.
Dann ist er gegangen und zusammen mit einem anderen Mann zurückgekommen.
Wer war er?
Sie hat sein Gesicht nicht gesehen.
Er hat Fotos von ihr gemacht.
Quini drohte ihr die Bilder überall im Dorf zu zeigen, wenn sie es jemandem erzählen würde.
Glauben Sie sie wäre in der Lage das einem Richter zu erzählen?
Sie war nicht einmal in der Lage es Ihnen zu erzählen.
Ich muss gehen.
Was für ein Problem?
Irgendeine komische Sache mit einem sehr jungen Mädchen.
Rovira Galvez, Sebastian.
Sexueller Übergriff auf eine Minderjährige?
Aufenthaltsort unbekannt...
Weiß man etwas über Freunde?
Nein, er hat keine Familie.
In seinem Dorf hat man ihn nie wieder gesehen.
Er ist nicht einmal zu der Beerdigung seiner Mutter erschienen.
Sie müssen sich im Klaren sein, dass uns harte Zeiten bevorstehen.
Don Alfonso bietet ein Fünftel mehr als voriges Jahr.
150 Peseten mehr am Tag.
Jeder, der nicht arbeiten möchte, arbeitet eben nicht.
Sie! Hallo!
Entschuldigen Sie!
Alfonso Corrales.
Ja, keine Sorge.
Natürlich.
Gute Nacht, Manuel. Und vielen Dank.
Der Vorarbeiter sagt es gibt keinen Dyane 6 auf dem Anwesen von Alfonso Corrales, weder mit noch ohne Papiere.
Und Marinas Mutter sagt, dass ihre Tochter im Kino ist.
Ich rufe morgen Senior Corrales an und lasse ihn einen Bluttest machen.
In der Zwischenzeit soll man sich um das Mädchen kümmern.
Und außerdem brauche ich Ihre Genehmigung für eine gemeinsame Vernehmung von Corrales und Quini.
Man hat mir gesagt, dass Sie Probleme machen werden.
Was sagen Sie?
Alles, was Sie können ist Literatur.
Das stimmt.
Ich werde Ihnen gar nichts genehmigen bevor Sie mir nicht irgendwelche Beweise liefern.
Sie schützen ihn.
Wie bitte?
Sie werden Vater.
Sie sollten darauf achten was Sie tun.
Und jetzt gehen Sie.
Wieso hast du nichts gesagt?
Du bist genauso wie alle anderen.
Pass auf von wem du deine Informationen beziehst.
Gehen wir zu Marinas Haus.
Sag ihnen ich mache was sie wollen, egal was
Ich bins.
Hallo, Marina.
Ich rufe wegen Malaga an.
Wann werden sie mich anrufen?
Ich muss hier weg.
Passt schon.
- Wer?
- Der Wachmann.
Wo ist Sebastian?
Ich sagte hör auf!
Setz dich.
Kanntest du Carmen und Estrella?
Bevor sie getötet wurden, hat man sie gefoltert.
Sie haben ein Jagdmesser und eine Zange benutzt.
Sie haben ihnen Dinge in den Po und in die Vagina gesteckt bis sie verbluteten.
Sie waren die ganze Zeit bei Bewusstsein.
Du kannst dir nicht vorstellen wie viel Schmerzen ein Mensch ertragen kann bevor er ohnmächtig wird.
Sieh mich an!
Wie heißt der Wachmann?
Sebastian.
Er wollt einen Job und ich habe ihn eingestellt.
Ich war mit seiner Mutter befreundet.
Das weiß ich nicht.
Er hatte sich sehr verändert.
Ich hatte ihn fast nicht erkannt.
Hast du ihn schon einmal hier im Haus gesehen?
Ich komme nicht her, wenn das Haus vermietet ist.
Wo ist Sebastian?
Wo?
In dem verlassenen Bauernhaus.
Juan!
Ein Arbeitsvertrag auf den Namen Estrella Blanco im Hotel Medio Dia.
Und es gibt weitere, mit den Namen anderer Mädchen.
Da fährt das Auto weg!
Los!
Vorsicht, es ist rutschig mit dem Regen.
Achtung!
Hier gibt es eine Abkürzung!
Halt!
Wer?
Um mir zu gratulieren?
Ein Brief?
Dorthin könnte ich fast laufen.
Wie geht's dir?
Das ist Macarena und...
Mein Partner, Pedro.
Wir feiern ihre Gehaltserhöhung.
Der Streik war erfolgreich.
Es lebe die Arbeiterklasse!
Möchtest du noch ein Glas?
Komm schon, ich geb einen aus.
Lasst uns noch was trinken.
Pedro, Pedro, Pedro...
Wo ist er?
Wo ist er, wo hast du ihn?
Warte, warte.
Für deinen Sohn.
Verlier es nicht!
Verlier es nicht, Pedro!
Du bist jetzt ein Held.
Deine Fotos.
Auf Truman Capote!
Ein Geschenk.
Sie nannten ihn "die Krähe".
Viel Glück Pedro.
Jesus hat uns für unterwegs etwas zu essen gemacht.
Bambieintopf.
Alles ist gut, oder?
Scott, ich weiß, dass ich "getoastet" sagte.
Wenn du es mit einem Papiertuch abdeckst, ist es nach der Leibesvisitation noch warm.
Und jetzt ab mit dir.
Husten.
Was sollte ich denn bitte aus dem Gefängnis herausschmuggeln?
Zieh dir die hier an.
Sie wissen, dass bei Ihrer Rückkehr eine Urinanalyse durchgeführt wird und besagte Analyse finanziell von Ihnen zu tragen sein wird?
Ja.
Ihnen ist Kauf, Verkauf, Besitz, Gebrauch, Konsum und Verteilung von Narkotika, Marihuana, Alkohol und anderen Drogen verboten, wie auch der Besuch von Orten, wo solche Produkte illegal verkauft, ausgegeben, konsumiert oder verteilt werden.
Lada Gaga?
Willst du mal hören?
Nein, das... Ist nicht nötig.
Ist das dein Chauffeur?
Hätte eher auf Yuppie getippt, nicht auf Hippie.
Ich sehe dich in 48 Stunden, Insassin.
Komm herein in den grünen Flitzer!
Es will mir nicht in den Kopf, dass sie tot ist.
Wenn es dich tröstet: Du hast nicht viel verpasst.
Sie hat ein paar Tage geschlafen und dann hörte der Schlaf auf, etwas Vorübergehendes zu sein.
Ich konnte mich nicht von ihr verabschieden.
Das habe ich für dich übernommen.
Sie wusste es, Piper.
Fertig?
Sicherheitsgurte anlegen, bitte.
Die Nächste.
Dreimal Mr. Dash's Table Blend, viermal Zitronensaft, fünf Adobo-Puder, zwei Zwiebelpuder.
Das geht dich nichts an.
Du hast anscheinend grad wieder richtig Kohle, oder?
Kriegen deine Taugenichts-Söhne endlich die Kurve?
Hat Dmitri mit einem Rubbellos den Hauptpreis gemacht?
Wage es nicht, dich über meine Familie auszulassen.
Vielleicht ist dein kleiner Markt wieder im Aufwind, trotz Wirtschaftskrise und allem.
Zügig an der Ausgabe, Insassinnen.
Es wärmt mir das Herz, dass du jetzt deinen Weg findest, im Schoß des Seniorenbundes.
Als Gärtnerin hat man ja ein gemütliches Dasein.
Die Nächste.
Du musst mir einen Gefallen tun.
Das wird dich aber was kosten.
Was verlangst du?
Haferflockenkekse.
Die von Little Debbie, die einem die Hände so fettig machen, aber superlecker sind.
Geht klar.
Du musst die Mädchen morgen ins Gewächshaus bringen... zur Abendessenszeit.
Das kostet dich zwei Packungen.
Und wenn du meine Meinung willst, du gehst die Sache komplett falsch an.
Das wird etwas ganz Besonderes.
Eine Schicht Zuckerguss mehr auf einem Kuchen aus Kacke macht ihn auch nicht leckerer.
Ich weiß nicht, was du...
Hat dein Freund dir nicht beigebracht, wie man uns behandelt, Hängetitte?
Meldung!
Was zur Hölle macht er hier?
Ja, John, ich finde diesen Morgen auch schön.
Sogar friedlich.
Er bringt Insassinnen in Gefahr, das wissen Sie.
Es kann rechtlich nicht zulässig sein, dass er hier ist, oder?
- Möchten Sie sich setzen? - Nein.
Seine Suspendierung ist zu Ende, wir müssen uns arrangieren.
Und unter uns gesagt, die Leute aus der Verwaltung denken, dass hier durchgegriffen werden muss.
Und dass keiner der Aufgabe gewachsen ist.
Ich bin der Aufgabe gewachsen.
Das werde ich.
Nun ja, es wurde mir nahegelegt... durch mehr als eine Person.
Vielleicht war das keine gute Idee.
Es ist in Ordnung, sich unbehaglich zu fühlen, Sam.
Ich möchte Sie gern ermutigen, dieses Gefühl zuzulassen.
Zulassen?
Ich lebe dieses Gefühl.
Mein ganzes Leben ist mir unbehaglich.
Die ganzen Frauen, die Verbrecherinnen, die bürokratischen Idioten.
Nicht mal daheim fühle ich mich noch zu Hause.
Und jetzt sitze ich in einem Büro mit einem komischen Frosch-Bild, das wohl beruhigend wirken soll, wenn ich richtig rate.
Sam, ich höre eine Menge Stress heraus.
Das beschreibt es nicht mal ansatzweise, ok?
Mögen Sie Ihren Job?
Ich fühlte mich nützlich.
Und was hat sich geändert?
Ich habe keine Ahnung.
Ich bin älter geworden.
Vielleicht gleichgültiger.
Vielleicht habe ich genug gesehen, um zu wissen, dass ich nichts ändern kann.
Dass alles vergeblich ist.
Wissen Sie... manchmal fahren wir uns fest, wenn wir nur einen Blickwinkel haben, aber wenn wir den verändern können, und sei es nur ein bisschen, dann ändert sich alles.
Das ist alles?
Das ist Ihre tolle Beratung für $ 75 die Stunde?
Empfinden Sie Unbehagen wegen meiner Preise?
Ich dächte, wir hätten geklärt, dass ich bei allem Unbehagen empfinde!
Geraten Sie immer so schnell in Wut?
Sind Sie immer so eine herablassende Fotze?
Nun, ich denke, wir wissen jetzt, woran wir zu arbeiten haben.
Meine Schuhe fühlen sich zu eng an.
Dieser Typ jedenfalls, dieser Heinrich Dreser, der verdient einen Platz in der Galerie der Bösewichte.
Heroin ist die Liebe meines Lebens, meine beste Freundin... meine Seelenverwandte, denn nichts gibt mir ein besseres Gefühl.
Ok, noch ein Schlusswort... Scheiß auf die Deutschen.
Gut, das war's für heute, Kinder.
Die Stärke, das hinzunehmen, was ihr nicht ändern könnt, magische Feenkräfte, Einhörner und so weiter.
Wie nett, dass du dir das gemerkt hast.
Hast du das mal gelesen?
Da geht es um krebskranke Kinder.
Ich habe schon genug deprimierende Scheiße in meinem Leben.
Ich brauche die nicht auch noch in Büchern.
Wir alle müssen hin und wieder der Realität entfliehen.
Das Ding mit der Realität ist aber doch... dass sie am nächsten Morgen immer noch da ist und auf dich wartet.
Oh ja.
Ich machte zwei Jahre in Folge den ersten Platz beim Debattierwettbewerb.
Bis ich rausflog, weil ich dem Coach den Zeh brach.
Hast du meine Ware?
Das meiste hast du ja schon.
Ich bin eine, die zu ihrem Wort steht.
Und ich bin eine, die pünktlich und ganz bezahlt wird.
Reznikov, du hast hier keinen Zutritt.
Wie haben Sie mich genannt?
Zurück in deinen Bereich, sofort.
Seit wann macht es Ihnen was aus, wo ich bin?
Das gibt eine Meldung.
307, dem Befehl eines Beamten den Gehorsam verweigern.
Ist er jetzt deine Bulldogge?
Den haben sie von der Leine gelassen, mich soll er nicht kriegen.
Wir sehen uns.
Lass dich nicht nochmal in der Nähe der Küche erwischen.
Du kennst die Regeln.
Ist dein Hausgeld schon da?
Habe mir die Zähne nicht geputzt, seit wir gestern angekommen sind.
Ich muss mal pinkeln.
Bist du Parker?
Ich bin Rhonda.
Wir haben was für dich, einen kleinen Willkommenskorb.
Wir sehen dich beim Frühstück.
Ich frühstücke nicht.
Das bekommt meinem Magen nicht.
Möchtest du etwas davon?
Nein, danke.
Danke.
Zahnpasta auch.
Du bist sehr nett.
Wurde dir schon eine Arbeit zugewiesen?
Küche.
Das ist ein Traumjob.
Ja. Wie zu Hause.
Meine Familie hat einen kleinen Laden, ich serviere dort Essen.
Ich kaufe beim gleichen Gemüselieferanten wie die Küche hier.
Mir mussten sie immer gute Ware liefern.
Sie waren mir was schuldig.
Jetzt sind sie mir echt was schuldig.
Ich habe ihnen gesagt, der ist für Meeresfrüchte, nicht für Obst.
Du kennst einen Lieferanten?
Kennen?
Nur wegen mir sind die hier überhaupt Lieferant.
Und wegen denen sitze ich jetzt hier.
Ich bin hier, weil ich Regeln gebrochen habe.
Ich sage dir ja gar nicht, was du tun sollst.
Ich sage dir nur, wie du überlebst.
Die Nächste.
Das fühlt sich so glamourös an, aber ich bin keine echte Raucherin, ok?
- Alles klar.
- Sehr gut.
Fick dich.
Ich wollte nicht einfach so reinkommen.
Ja.
- Hi.
- Hi.
Keine Berührungen! Sorry.
Zu viel zu schnell ist ein Schock für das System.
Wie wenn Kriegsgefangene endlich essen dürfen und dann so viel essen, dass ihre Bäuche platzen?
- Hey.
- Hey.
Hallo, schön, dich zu sehen.
Du meine Güte.
Man weiß erst, wie es zu Hause riecht, wenn man eine Weile weg war.
Darüber habe ich früher immer nach dem Sommerlager nachgedacht. Dann konnte ich riechen, was meine Freunde rochen.
Was riechst du?
Dich.
Hey, sind das da... sind das meine Sachen?
Das sind deine Sachen.
Warum habe ich so viele Anziehsachen?
Larry, in welcher Kiste sind meine Hosen?
Die sind vermutlich schon bei Polly.
Wie geht es ihr?
- Ja.
Danke, Bloomer.
Ist schon gut.
Nein, es ist nicht gut.
Mit der Kuh, die mit den Beinen in der Luft auf dem Rücken liegt?
Unter der Kuh steht: "Mir geht's gut, wirklich."
Was für ein bescheuertes Kissen.
Du... Du kannst auch hier schlafen, wenn du willst.
Aber du hast Glück, in meinen Papieren steht, dass ich bei meinen Eltern bleiben muss.
Ich weiß nicht.
Siehst du, so will ich die nächsten zwei Tage nicht verbringen.
Wisst ihr, was wir machen?
Aber du darfst doch gar nicht trinken?
Larry Abraham Bloom. Ich bin die nächsten 48 Stunden frei.
Auch gut zu wissen, dass du im Herzen immer noch eine Kriminelle bist.
Vielen Dank, dass Sie gekommen sind.
Sie war großartig, ja.
Nein, sie hat nicht noch eine Enkeltochter.
So was nennt man Hafturlaub.
Vorübergehend, ja.
48 Stunden.
Nein, sehen Sie?
Keine Handschellen.
Wie geht es dir, Liebes?
Wie lange dauert das denn noch?
Die Beerdigung ist morgen um 12 Uhr, frühstücke also gut.
Alle freuen sich so, dich zu sehen.
Damit sie mich anstarren können wie einen Löwen im Zoo.
Es war für alle ein schwerer Tag, Liebes.
Du weißt, wie Großmutter darüber dachte.
Ich esse nicht.
Ich werde Sie bei der Verwaltung anzeigen.
Nimm das, Quasselstrippe.
Ich befinde mich im Hungerstreik aus Protest gegen die verwerflichen Bedingungen in dieser Einrichtung!
Unglaublich, dass du deine Zeit mit Eisbergsalat verschwendest.
Ich habe dich auch vermisst, Pipes.
Komm schon, Larry.
Du solltest nicht trinken, Liebling.
Ich glaube, in diesem Fall die Strafvollzugsbehörde.
Scheiß auf die.
Das Letzte, was irgendwer braucht, ist eine Verlängerung deiner Haft wegen einer dummen Regelverletzung im Hafturlaub.
Wirklich, Dad?
Piper, bitte nicht jetzt, ja?
Meine Mutter ist gestorben.
Celeste war so stolz auf dich.
Vom Moment deiner Geburt an.
Jetzt ist das nur noch schwer vorstellbar.
Wie, so?
Du bist mein kleines Mädchen.
Die Frau da drin, das bist nicht du.
Ich bin hier drin, hallo?
- Hey, hey, hey!
Fick mich.
Scheiße. Ich habe mit jemandem geschlafen.
Bitte, sag mir nicht mehr.
Ja, es ist viel schlimmer, wenn man es sich ausmalen kann.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
Du musst morgen nicht zu Großmutters Beerdigung kommen.
Gott sei Dank.
Man kriegt hier kein goldenes Sternchen fürs Zufrühkommen.
Dieser Wachmann, dieser grässliche, grässliche Mann.
Welcher?
Pornstache.
Er bestraft mich dafür, dass ich an etwas glaube.
Die Leute hier mögen keine Überzeugungen.
Denen werde ich es zeigen.
Bald isst keine mehr, dann werden sie schon sehen.
Warum essen wir nicht mehr?
Aus Protest gegen die Bedingungen hier.
Also, das ist ja wohl superdoof.
Ich habe zwei Mal "doof" gesagt, um zu betonen, wie doof das ist.
Hey, lass Mulan in Ruhe.
Man braucht sich hier ja nur umzusehen.
Wir sind Kriminelle, aber sie sollten uns trotzdem wie Menschen behandeln.
Genau.
Seit wann scherst du dich um die Bedingungen hier, Leanne?
Schon immer.
Niemand lebt gern wie ein Tier.
Also, willst du mitmachen?
Hängt davon ab, was es heute Mittag gibt, aber ich denke darüber nach.
Sie ist Lilo, oder?
Dann heißt das wohl, dass ich Stitch bin, du einsame Irre?
Das Frühstück ist noch nicht fertig.
Hat dir deine Mutter keine Manieren beigebracht?
Warum seid ihr alten Leute immer so schlecht gelaunt?
Du bist wohl durch deinen Freund in diese Drogensache geraten, oder?
Willst du wissen, was ich getan habe?
Ich habe meinem Mann mit einem stumpfen Metzgermesser den Schwanz abgeschnitten.
Ich träume immer noch davon, von dem vielen Blut, und wie er in meiner Faust herumschlackerte.
Echt enttäuschend, im Alter so unterschätzt zu werden.
Und tschüss, Rhonda.
Es muss schlimm sein, sonst wäre sie nicht im Hochsicherheitstrakt.
Ach, wer weiß schon, wie die Dinge hier laufen?
Hast du gehört, dass Anita letzte Nacht einen Herzinfarkt hatte?
Mach es einfach.
Zieh dran.
Heilige Scheiße.
Nicht schlecht für eine Weiße, oder?
Ich will noch nicht ganz eintauchen.
Scheiße, in ein paar Monaten schmeißt du den Laden hier.
Aber danke für deinen Rat.
Hey, Vee, ich störe ungern, aber die mit den rasierten Augenbrauen hat kein Geld.
Ich dachte, du willst das selbst regeln, wie du gesagt hast.
Ich bin gleich da.
Ich bin beeindruckt, Red.
Red hat mir mit Mendez geholfen.
Weiß das ganze Gefängnis Bescheid?
Wieso tust du, als sei alles gut, wenn er wieder da ist?
Und Mendez versucht nicht mal, mit mir zu reden.
Ist nur komisch, wo er doch angeblich in mich verliebt ist.
Da könnte man doch annehmen, dass er mal Hallo sagt.
Aber das ist eine Lüge.
Aber er hatte doch Sex mit dir.
Verteidigst du ihn jetzt etwa?
Du wirst doch keinen Unschuldigen ins Gefängnis schicken.
Darum hast du ihn doch gevögelt oder etwa nicht?
Du weißt, wie furchterregend meine Mutter sein kann.
Aber ich hatte Zeit zum Nachdenken und er ist unschuldig.
Ich brauche Zeit zum Nachdenken.
Mach nichts, ohne mit mir gesprochen zu haben.
Hörst du?
Soll ich das jetzt zu Ende bringen oder was?
Mann, ihr seid wie ein Anti-Drogen-Plakat in 3-D.
Ist das nicht der Code?
Verdammt, so viele willst du?
Das kostet es doch, oder?
Wovon redest du?
Das Zeug.
Du kannst ruhig "Zigaretten" sagen.
Und wir sehen alle gleich aus?
An jenem Weihnachten durfte ich Großmutter zum ersten Mal helfen, ihre berühmten Zuckerplätzchen zu machen.
Die meisten von Ihnen haben wohl im Laufe der Jahre mal eine Dose bekommen.
Falls nicht, mochte Großmutter Sie nicht.
Ich meine ja nur.
Wie auch immer, in weniger als fünf Minuten hatte ich alles ruiniert, zu viel Backpulver in den Teig gegeben, und ich heulte sofort los.
Ich dachte, Weihnachten sei gelaufen.
Dann sagte sie:
Diese Stahlplatten, die vibrieren und so klingen wie, keine Ahnung, als ob ein Ozean auf einmal Musik machte.
Viele Ozean-Metaphern.
Egal, jedenfalls, der Punkt ist, Großmutter war eine wundervolle Frau.
Und meine Schwester Piper ist auch da, was wirklich unglaublich ist, denn technisch gesehen ist sie in staatlichem Gewahrsam.
Oder... gerade aus Afrika zurück, Tante Kathy.
Heute ist ein Tag, um das Heute zu feiern.
Und aus diesem Grund... kann ich mir keinen besseren Zeitpunkt für das hier vorstellen.
Freunde, Familie...
Unsere Freunde sind hier, Piper hat Hafturlaub, unser Kumpel Sam ließ sich letzte Woche extra für uns zum Priester weihen.
Danke, Sam.
P, jeden Tag dieselbe Leier, wird dir da nicht langweilig?
Mir schon.
Jetzt hör doch mal zu, ok?
Warum hörst du nicht mal zu und hörst auf damit?
Sie war sehr gut zu mir und ich werde mich nicht von ihr abwenden.
Vee ist meine Familie.
Ich dachte, ich sei deine Familie.
Ihr seid beide meine Familie, so wie...
Was, wenn wir...
Wenn wir mitten im Meer am Ertrinken wären und du könntest nur eine von uns retten?
Weil nicht genug Platz im Boot ist.
Ist das das kleinste Boot der Welt oder was?
Es ist nur ein kleines Floß für Kinder und so, ok?
- Kannst du nicht einfach mitspielen?
- Hör mal zu, Pussy.
Ich habe dich lieb, aber ich habe es satt, über diesen Scheiß zu reden.
Keine Gespräche mehr über Vee, weder mit mir, noch mit sonst jemandem.
P, diese Frau versteht keinen Spaß.
Komm ihr nicht in die Quere.
Ja.
Was ist passiert, Doggett?
Sie wissen doch, ich werde manchmal wütend.
Aber ich habe echt versucht, neu anzufangen.
Da ist es wirklich schrecklich.
Doggett, gerätst du immer so schnell in Wut?
Was meinen Sie?
Ich meine, sitzt sie direkt unter der Oberfläche?
Kocht sie hoch und überrascht dich, wenn du es nicht erwartest?
Spürst du da so ein Klopfen?
Als ob eine Ader gleich platzt?
Ja.
Können Sie hellsehen oder so?
Nein.
Wieso sind Sie dann in meinem Kopf?
Ich hatte selbst Probleme mit Jähzorn... und ich habe gelernt, dass ein Wechsel des Blickwinkels alles verändern kann.
Meinen Sie, nach links schauen und nicht nach rechts, so etwas?
Genau so etwas.
Was machen wir dann?
Reden.
Worüber denn?
Ich kann dich bei deinen Problemen begleiten.
Das ist echt unheimlich nett von Ihnen, Mr. Healy.
Vielleicht kommen sie zu spät.
Mann, das brauchte mehr Überzeugungskraft als zwei Päckchen Haferflockenkekse.
Hast du das gemacht?
Wie zum Teufel hast du das ohne Küche geschafft?
Ich kann gut improvisieren.
Und die wüstesten Schlampen der Gegend haben mir geholfen.
Es riecht wundervoll, Red.
Ihr seid meine Familie.
Ihr seid mir alle sehr wichtig.
Sei still und iss.
Danke.
Es tut mir leid.
Red, es ging uns eigentlich ganz gut ohne dich.
Das weiß ich, aber ich will, dass es euch besser geht als "ganz gut".
Oder verbrannt.
Gina, mir fehlen die Worte, um mein Bedauern darüber auszudrücken, was dir passiert ist.
Ok.
Ich bin gerne bereit, alles demokratischer zu gestalten, wenn ihr das wollt.
Ich will einfach nur meine Familie wiederhaben.
Meine liebe Norma, du warst viele Jahre an meiner Seite.
Du warst für mich da, hast mir zugehört, das Haar aus dem Muttermal gezupft, an das ich allein nicht rankomme.
Du bist meine beste Freundin und ich vermisse dich sehr.
Danke, dass du mir noch eine Chance gibst.
Und was ist mit mir?
Hast du keine spezielle Widmung für mich?
Boo, ich danke dir, dass du mich immer so schön nervst.
Du hast dir hier ja ein ziemlich gutes System aufgebaut.
Norma... hol der hübschen jungen Dame ein Formular.
Schreib auf, was du möchtest, und ich tue mein Bestes.
Die Bestellungen häufen sich allerdings in letzter Zeit ziemlich.
Die steht nicht zum Verkauf, tut mir leid.
Willst du dir das Angebot wenigstens anhören?
Lass hören.
Du darfst in der niedrigen Sicherheitsstufe bleiben.
Und wir brechen dir nicht die Knochen.
Meine Liebe, diesen Kampf kannst du nicht gewinnen.
Jetzt renn zu deiner Mami und sag ihr, Red will sie sprechen, und lass dann die Erwachsenen das bereden.
Das ist ein ganz dummer Schachzug, das weißt du?
Ich meine, ich hole sie dir gern.
Heute war sowieso ein langweiliger Tag.
Die waren echt krass drauf.
Was ist das?
Ihr denkt, ihr kommt damit durch?
Zeit für eine Durchsuchung auf die gute, alte Art.
Was ist das?
Illegale Schmuggelware?
Hast du Angst?
Das solltest du auch, verflucht.
Und jetzt, meine Damen und Herren, zum ersten Mal Braut und Bräutigam.
Es ist so wundervoll, dass du dabei sein kannst, Piper.
Wie geht es dir denn?
Wir wären todunglücklich für unsere Julie, wenn sie in deiner Lage wäre.
Wir haben gerade vorhin davon gesprochen, was für ein tolles Kind du warst.
Immer wegen irgendwas in der Zeitung, immer tolle Leistungen.
Du sollst wissen, Liebes, dass wir dich noch immer so sehen.
Kann ich dir helfen?
Was willst du, Mann?
Wie viel wäre dir eine andere Route wert?
Das hängt vom Verlauf dieser Route ab.
Tja, ich kann dir keine Infos geben, wenn ich nicht weiß, was ich dafür kriege.
Und du meinst, mich interessiert das?
Ich weiß, wie Red Schmuggelware reinkriegt.
Interessiert dich das?
Denn ich weiß auch, dass die Wachen dir auf den Fersen sind.
Du brauchst also eine Alternative, oder?
Jawohl, Ma'am.
10 %.
Sie gehorchen mir immer.
Wer hat wohl den Befehl gegeben, Red?
Du bist doch meine Freundin.
Ich wüsste nicht, dass wir geflochtene Armbändchen ausgetauscht hätten.
Habe ich dich nicht sogar darauf gebracht?
Und plötzlich gehört alles dir?
Was hast du Rhonda angetan?
Wir machen es jetzt so.
Du nimmst Bestellungen auf und besorgst die Ware.
Meine Mädchen verteilen die Sachen und sammeln das Geld ein.
Ich werde es Healy sagen.
Ach, Red.
Mach das, und ich garantiere dir, du endest genauso wie Rhonda.
Du nimmst mir das nicht weg.
Scheiße, dabei habe ich gar nicht Geburtstag.
Als ich sagte, beweisen Sie es, meinte ich das eher wie Coach Taylor.
Sie sollten nicht Insassinnen verschrecken und sich suspendieren lassen.
Ich kann nicht noch mehr Probleme gebrauchen, zusätzlich zu allem anderen, Bennett.
Ihr persönlicher Mist gehört nach Hause zu den Nippsachen.
Was versuchen Sie mir zu sagen?
Was?
Das muss Mendez gewesen sein.
Hier hinein.
Folgen Sie mir nur, Gentlemen.
Bringen Sie ihn hier hinein.
Was ist mit seinem Gesicht passiert?
Er sieht aber noch recht gesund aus.
Bettruhe und kalte Kompressen, das ist meine fachkundige Verschreibung.
- Geben Sie mir keine Anweisungen.
Herrgott, Boss, warum bringen wir ihn nicht ins Knick?
Ich möchte nicht in der Schuld von diesem kleinen, krummbeinigen Dreckskerl Barrow stehen.
- Ist es schlimm?
- Es hätte schlimmer sein können.
Also dann, fangen wir an.
Wer, zum Teufel, das auch ist... Fahren Sie zur Hölle.
Zur Behandlung gehören eine Gratisrasur und ein Haarschnitt.
Bringen Sie Ihren Freund gern mal wieder her.
Falls er überlebt.
Es ist mir peinlich, dass Sie mich so sehen.
Mr. Mendieta, Sie brauchen sich wegen nichts zu schämen.
Bereitet es Ihnen große Schmerzen?
Es erschwert mir das Gehen.
Ah, coño! Sie können drücken, so viel Sie wollen, aber es geht nicht wieder rein.
Sie leiden an einer irreponiblen indirekten Inguinalhernie.
Durch eine Schwachstelle in Ihrem Bauchfell ist Gewebe in Ihren Hodensack gedrungen.
Sie sagen all diese großen Worte, während ich halb nackt vor Ihnen stehe.
Ich bitte um Entschuldigung.
Ziehen Sie sich jetzt an, und ich erkläre Ihnen, was zu tun ist.
Mendieta...
- Ist das ein kubanischer Name?
- Ja. Ich bin nach dem Krieg hierhergekommen.
Und wovon leben Sie?
Ich rolle Zigarren.
Nein, ich hebe sie für später auf.
Und was passiert mit mir, wenn diese Operation auch nicht gelingt?
Und jetzt wird Mendieta auch einen haben.
Hier entlang, Gentlemen.
Er ist außerdem sein Schwager.
Können Sie sein Bein retten?
- Was haben Sie mit Collier zu tun?
- Können Sie es retten oder nicht?
Edwards! Was führt Sie so früh am Morgen her?
Ich versuche nur, Sie zu beeindrucken, Dr. Thackery.
Niemals!
- Ist Gallinger hier?
Wollen Sie nun, dass ich den Patienten rette?
Na schön, Gentlemen.
Wie beim Höhlenmenschen.
Wie bitte?
Sie haben Darwin gelesen, vermute ich.
Sie lassen sich ja verdammt viel Zeit.
Die Ärzte werden in Kürze beginnen.
In der Zwischenzeit könnten wir die Frage der Entschädigung für meine Dienste besprechen.
Wäre das nicht fair?
Das wäre ganz und gar nicht fair, ehrlich gesagt.
500 decken kaum die Zinsen einiger Monate.
Wir sind so früh am Morgen unterbesetzt.
Dr. Edwards wird bei der Operation lediglich assistieren.
Wenn der meinem Schwager zu nahe kommt, wird er demnächst an einer Laterne baumeln.
Und noch etwas.
Wie ist sein Puls?
Schwach, aber regelmäßig.
Absaugen.
Herrgott, die Kugel steckt in der Tunica fest.
Nur deswegen ist er nicht schon längst verblutet.
Meinen Sie, wir können sein Bein retten?
Das Bein muss jetzt ab.
Es zeigt schon Zeichen von Nekrose.
Ich schaffe es nicht, die gebrochenen Knochen zu richten.
Hatte sonst noch jemand Typhussymptome, seit die Jungen krank wurden?
Nicht dass ich wüsste, Miss Robertson.
- Aßen die Jungs mal woanders als sonst?
- Wie viele Toiletten hat diese Wohnung?
- Sie dürfen sie gern durchzählen.
- Ist das gesamte Personal hier?
- Bis auf 3, die wir kürzlich entließen.
Wir brauchten sie nicht mehr.
Wer wurde entlassen?
- Haben Sie ihre Adressen?
- Vielleicht in den Haushaltsbüchern.
Verwenden Sie derzeit viele rohe Lebensmittel?
Ja, Obst und Gemüse.
Mrs. Cooke ist im Hospital bei ihren Jungen, und Mr. Cooke möchte nicht gestört werden.
Er hat keine Wahl.
Darauf können Sie sich verlassen.
Das liegt an all den großen Gebäuden.
Die speichern die Hitze.
Es war mir wie immer ein Vergnügen, Doktor.
Wie geht es unserem Patienten?
Er ist immer noch ein Zweibeiner.
In 24 Stunden entferne ich die Drainage.
Wenn die Wunde nicht eitert, sollte er komplett genesen.
Dann wird er also wieder laufen können?
Er wird in einem von Colliers Freudenhäusern bald wieder bestens für Sie sorgen.
Sie haben noch ein paar Minuten Zeit.
Wollen Sie sich nicht frisch machen?
Wozu denn?
Haben Sie das etwa vergessen?
Die Edison-Leute beginnen um 12 Uhr ihre Präsentation.
Ich stelle Ihnen heute mit großer Freude Edisons fotografischen X-Strahlen-Apparat vor.
Evelyn, wenn du so freundlich wärst...
Die fotografische Platte kommt hierhin, und der kranke Körperteil des Patienten wird darüber platziert.
Das sind wirklich die Knochen?
Ja, und zwar jene einer 35 Jahre alten Frau.
Sie hat sich den zweiten und dritten Mittelhandknochen gebrochen.
Wohl an einer Nähmaschine.
- Und was kostet diese heutzutage?
- $3.000.
Sind Sie wahnsinnig?
Wir haben eben Sparmaßnahmen diskutiert.
Und jetzt verschwenden Sie für eine Jahrmarktsattraktion Geld?
Sie wollen sparen, indem das Personal seine Kittel selbst wäscht und für seine Mahlzeiten bezahlt. So glaubt Mr. Barrow, vermögende Patienten anzulocken?
In weniger als einem Jahr werden die X-Strahlen der neue Diagnose-Standard sein.
Lassen Sie uns den anderen voraus sein!
Wir können uns diese Maschine nur leisten, wenn Gold vom Himmel fällt.
Also müssen wir uns andere Optionen überlegen.
Was für Optionen?
Das Knick nach Uptown zu verlegen, wohin das ganze Geld gezogen ist.
Der Wert dieses Gebäudes sinkt ab.
Hierher ziehen immer mehr Arme und Ungewaschene.
- Wer wird sich noch um sie kümmern?
- Wir haben mehr als genug getan.
Sogar der Monsignore wird Ihnen erklären, dass unsere Großzügigkeit viel zu lange gewährt hat.
Es fördert Unverantwortlichkeit und die Verschwendung wertvoller Mittel.
Ich habe ein schönes Stück Grasland an der 5th Avenue Ecke 80th Street...
Ein Umzug ins Nirgendwo bringt nichts, außer Ihren Weg zu uns zu verkürzen.
Und was bringt es, Rechnungen nicht zu bezahlen und teure Mittel an Arme zu verschwenden, wie Silbermünzen, die man aus einem fahrenden Zug wirft?
Es ist schön hier.
Ja, mit dir schon.
Nach Montreal, an einen Strand in Carolina...
Und alles hinter uns lassen.
Ich würde überall hingehen, wo du möchtest.
Wenn ich nur das Geld dazu hätte, Junia!
Ich habe es versucht.
Ich versuche jeden Tag, es zu schaffen.
Aber ich habe einige Fehler gemacht.
Was denn für Fehler?
Ich habe Geld veruntreut... Von meinem Arbeitgeber.
Ich habe es bei einem Bankier angelegt, der sagte, der Kurs könne nicht fallen.
Doch dann ist es geschehen.
Ich habe mehr Geld entwendet und versucht, es zurückzugewinnen.
Dann kam der Einbruch von 98, und wir haben alle verloren.
Alle außer Harriman und Vanderbilt und ihresgleichen.
Die kommen ja immer durch, reich wie eh und je.
Weißt du überhaupt, wovon ich rede?
Eigentlich nicht ganz.
- Hallo, Mr. Barrow.
- Officer.
Ich brauche einen Gefallen.
Hier kriegt man für $4 jeden Gefallen, den man möchte.
Darum handelt es sich nicht.
Stellen Sie mich Mr. Collier vor. Ich will mit ihm ins Geschäft kommen.
Wie kommen Sie darauf, dass ich diesen Collier kenne?
Ich hole dort Zigarillos für meine Frau.
Wie entgegenkommend, dass sie das um 2 Uhr morgens anbieten.
Was haben Sie vor?
Freie, die keinen Zuhälter haben.
Ich könnte ein paar überzeugen, für Mr. Collier zu arbeiten, er würde sie beschützen und sie hier aufnehmen...
Und Ihnen Geld dafür geben.
Es ist für alle von Vorteil.
Es ist ein Dienst für die Mädchen und für Mr. Collier.
Da wir uns über Mr. Speight kennen, dachte ich, Sie wären dazu bereit.
Was würde Ihr Boss, Big Bill Devery, von Ihrem Plan halten?
Ich habe daheim mehr Münder zu stopfen, als er bezahlen will.
- Können Sie mir diesen Gefallen tun?
- Wissen Sie, Phinny... Solche Dinge gibt es nicht gratis.
Wer hätte das gedacht?
Tatsächlich?
Das muss ich mir merken, Harrie.
Wir sollten einen zahlenden Kunden nicht warten lassen.
Hier ist die Patientin höchstpersönlich.
Sagen Sie Guten Tag, Mrs. Sung.
Entschuldigen Sie, Mr. Cleary, bitte.
Wir haben uns anders entschieden und bitten Sie, zu gehen.
Was soll das heißen?
- Verfluchte Methodisten!
- Lassen Sie das mit der Nonne!
Ich versuche nur, ihr Gewissen etwas zu beruhigen.
Sehen Sie? Sie ist ganz folgsam und bereit für Sie.
Also dann, wie fangen wir an?
Ich vermute, sie soll sich ausziehen.
Wir fangen mit Ihrem sofortigen Abgang an.
Darf ich nicht zusehen?
Ich werde doch in der Küche sitzen dürfen.
Also gut.
Wo ist Mr. Sung?
Sie sind unbezahlbar, wissen Sie das?
Sie dachten wirklich, ich hebe einen mit der gelben Gefahr?
- Ich habe es nicht durchgeführt.
- Was soll das heißen?
- Was, zum Teufel, bedeutet das?
- Sie konnte fühlen, wie es tritt.
Sie können mir auch eins ausgeben.
Kein vielversprechender Beginn unserer Partnerschaft.
Es war aber richtig, mich da rauszubugsieren.
Sonst hätte man uns beide eingelocht, hätte man Sie auf frischer Tat ertappt.
Sie sind ein echter Gentleman, Cleary.
Dagegen darf keiner was einwenden.
Aber laut Gesetz wird jedem, der Beihilfe zur Abtreibung leistet, dieselbe Strafe wie dem Haupttäter zuteil.
- Sie kennen die Gesetze?
- Sollten Sie auch. Falls Sie Ihr Brot so verdienen wollen, nachdem das Knick schließt.
Das Knick muss das auch, wenn es nicht zumachen will.
Weder Sie noch ich können was dafür, noch der große John W. Thackery, ganz egal, wie viele Wunder er im Operationssaal vollbringt.
Wenn das Knick nach Uptown zieht, gehen Sie mit?
Ich gehe, wohin die Kirche mich schickt.
Schön für Sie, Schwester.
Ich aber bin ein Mann, der über sein Schicksal bestimmt.
Nichts hält Tom Cleary davon ab, Ihrem "klugen Geld" zu folgen, und zwar überallhin, selbst nach Uptown.
Lammrücken à la Colbert.
Höchst erstaunlich!
Ich hatte das große Vergnügen, genau dieses Gericht erst letzte Woche zu genießen.
Ich vermute wohl, es ist Charles' Spezialität.
Ranhofer.
Der Küchenchef im Delmonico's.
Den kenne ich nicht.
$3.000 für eine einzige Apparatur.
Sehen Sie?
Die verdienen heute schon ein Vermögen mit dem Immateriellen.
Das besprechen wir bei einer Zigarre.
Robertson, ich hatte mit Ihnen gerechnet.
Einen Vanderbilt würden Sie in dem Lokal niemals antreffen.
Es zieht nur das Gesindel an.
Verzeihen Sie, aber ich wollte mich nur bedanken. - Für den Termin mit dem Gouverneur.
- Das ist Jahre her. Was haben wir denn da?
Eine X-Strahlen-Platte?
Sie werden den Apparat bekommen.
Der Bruchsack wurde durchschnitten, und der Darm wird wieder in den Bauchraum zurückgeführt.
Dr. Edwards, wie kommt ein Mann wie Sie an etwas so Teures wie Silberdraht?
Der Puls ist stark und regelmäßig.
Noch einmal hier, und halten Sie ganz genau auf die Naht.
Boss, da werden Sie staunen.
Guten Abend.
Officer Sears vom 19. Bezirk, das ist Bunky Collier.
Was, zum Teufel, soll das, Barrow?
Ist das etwa eine Drohung?
Es ist ein Geschäftsvorschlag.
Ich mache mit Bullen ständig irgendwelche Geschäfte.
Wozu noch einer?
Officer Sears ist besonders dazu geeignet, Sie mit Ihrer Handelsware zu versorgen.
Der 19. Bezirk liegt im Rotlichtviertel, richtig?
Da wimmelt es so von Huren, dass meine Männer nicht durchkommen.
Was haben Sie, was sie nicht haben?
Eine Uniform.
Jeden Tag verhafte ich hübsche, junge Mädchen, die vom Pech verfolgt werden.
Ein Blick auf die Uniform und die Androhung von Haft reichen, damit sich die zarten, jungen Dinger auf jede Alternative stürzen, die ich ihnen vorschlage.
Was springt für den Trottel raus?
Zunächst einmal darf ich Sie beruhigen.
Ich habe nach Ihrem Schwager gesehen, und laut den Ärzten wird er vollständig genesen.
Die Kuh können Sie nicht nochmal melken!
Ich erwarte einen Abzug von meinen Schulden, für jedes Mädchen, das Phinny rekrutiert.
Angefangen mit den 2 da draußen.
2, sagten Sie?
Wie heißt du?
Millicent.
Ich nehme normalerweise keine Nigger, aber du hast eine hübsche Figur.
Wenn ein Kunde danach fragt, sag, du wärst ein Achtelneger, verstanden?
Wie ist dein Name?
Ab sofort bist du rothaarig.
Die Kosten für das Färben werden von deinem Lohn abgezogen.
Also los, Mädels. Zeigt mir die Ware!
Ihr bekommt Kost und Logis auf wöchentlicher Basis, was euch ebenfalls vom Lohn abgezogen wird.
2 Mal im Monat werdet ihr von einer Ärztin untersucht, die nachsieht, ob ihr nicht krank oder schwanger seid.
Sehr hübsch.
Danke sehr.
Mein Kollege Jimmy wird nun den Grad eurer Begeisterung prüfen.
Immer gerne.
- Neely, was machst du denn hier?
- Es geht um deine Mutter.
Was ist passiert?
Heute wurden die Schmerzen stärker, und mein Vater schickte mich zu dir.
- Was, zum Teufel, machen Sie hier?
- Ich wurde zur Behandlung gerufen.
- Mutter, du hast Rückenschmerzen?
Wahrscheinlich eine Zyste, die eine Blockade verursacht.
Ich bringe sie zum Platzen.
Da ist was abgegangen.
- Danke, Doktor!
- Da wird Blut im Urin sein.
Doktor.
- Wird sie wieder gesund?
Sie braucht nur 1, 2 Tage Bettruhe.
Ihr Sohn kann nach ihr sehen.
Wer sie als "Kleine" ansieht, tut dies auf eigene Gefahr.
- Sie haben die Frage nicht beantwortet.
- Sie sollten stolz sein.
In 10 Jahren könnte sie das ganze Krankenhaus leiten.
In 10 Jahren hoffe ich, eine kleine Schar Enkelkinder zu haben.
Ich hoffe, sie versteht, dass sie nach der Hochzeit andere Verpflichtungen hat, ihrem Gatten gegenüber.
Wenn Sie ihn mit ihr führen, stünde ich auf ewig in Ihrer Schuld.
Sie stehen bereits in meiner Schuld.
Nicaragua.
- Das liegt an all den Gebäuden.
- Wie lange stehen Sie schon da?
Ich wollte Sie fragen, Schwester, ob Sie schon mal das Eden Musée besucht haben?
Das populäre Museum in der 23rd Street?
Nein, habe ich nicht.
Es gibt da einen hübschen Wintergarten, der Ihnen gefallen dürfte.
Man kann Eiscreme essen und der Musik lauschen...
Ich mag eher die Wachsfiguren im Horrorkabinett.
Gruseln Sie sich gern?
Durchaus, solange es nicht tatsächlich passiert.
Vielleicht gehen wir...
Dr. Chickering, ich brauche Sie.
- Seit 8 Uhr heute Morgen.
Sie vergeuden Zeit, Bertie!
- Wo ist Gallinger?
Natürlich.
Hören Sie mal zu.
Christiansen war genial, aber verängstigt.
Wie lange?
72 Sekunden.
Ich glaube, das hätte keiner schneller machen können.
Wir haben alles richtig gemacht.
Haben Sie von den Gallingers gehört?
Die kleine Lillian ist krank.
Ihre Kopfstellung ist ungewöhnlich, und die Stirn ist geschwollen.
Wir fürchten, es ist Meningitis.
Wie konnte sie damit in Berührung geraten?
Everett hatte einen Patienten mit zahlreichen Rattenbissen.
Wieder ein ganz normaler Dienstag im Knick.
Es ist wunderschön, nicht?
Es ist ein Rambler.
Ich kaufte es, als ich hierherzog, noch bevor ich eine Unterkunft gefunden hatte.
Es gibt es in 5 Farben.
Ich fahre gern Fahrrad in der Stadt.
Dann fühle ich mich als Teil davon.
Sie sahen frei aus.
Darum habe ich Sie ziemlich beneidet.
Können Sie Fahrrad fahren?
Dann kann ich es nicht.
Ich bringe es Ihnen bei.
Zuerst ist es schwer, aber dann ist es das Einfachste der Welt.
Darum sagt man, etwas sei so einfach, wie vom Fahrrad zu fallen.
Sie denken zu viel darüber nach.
Ein Lied?
Es wäre nett, wenn eine Dame mal nicht enttäuscht wäre, mich zu sehen.
Steigen Sie hinten auf.
Ist es noch weit?
Wir sind gleich da.
Ich wüsste gern genau, wohin wir fahren.
Das sage ich nicht.
Aber das wäre auch egal.
Leute von Ihrem Schlag haben oft genug meine Dienste in Anspruch genommen.
Und da sich reiche Damen immer hübsch machen, ist es nicht verwunderlich, dass jemand Appetit bekommen hat.
Männer wollen, was sie wollen, wenn sie es wollen.
Und dann kommen alle zu Cleary, damit er es regelt.
Es kommt sogar noch besser.
- Damit scherzt man nicht, Cleary.
- Es ist kein Scherz, ehrlich.
Sie ist eine zahlende Kundin, wie alle anderen auch.
Lieber ich als dieses Rhinozeros, oder?
Wir sind Freundinnen, Harrie.
Sie hätten es mir sagen können.
Das hätten Sie auch tun können.
Nur konnte es keine von uns, nicht wahr?
Den konnte ich jetzt nicht gebrauchen.
Er war mir von Anfang an lästig.
Sie müssen das nicht tun.
Doch, ich muss.
Sie werden bald verheiratet sein!
Sie können sagen, es sei in Ihrer Hochzeitsnacht passiert.
- Ich werde als Hebamme dafür bürgen.
Reden Sie doch mit Phillip darüber.
Vielleicht sieht er es anders.
Ich bringe Sie so schnell durch, wie ich kann, Töchterchen.
Der Tumor an der Schädelbasis verursacht dem Patienten schlimme Schmerzen.
Und jetzt geht es an den Tumor.
Skalpell.
Das hier ist unser chirurgischer Vorbereitungsraum.
Guten Tag, die Doktoren.
Seltsamerweise sind die Kollegen in New York deutlich weniger dazu bereit als meine früheren in Chicago.
Ich glaube, das ändert sich dank Ihnen.
Mein Vater und ich haben Ihrer Lungenabszess-Operation im New York Hospital beigewohnt.
Man hörte wunderbare Dinge von Mr. Loeb, Dr. Zinbergs Gönner. Wir sollen uns davon überzeugen.
Erinnern Sie mich bitte daran, Mr. Habershorn eine Nachricht zu übersenden.
Sie sind schwer zu übertrumpfen, Dr. Thackery.
Es ist eine interessante Entscheidung, den Schädel offen zu lassen.
Ich bin von Knochenplastik überzeugt, doch das widerspricht dem.
Es wird sich zeigen, ob mein Widerspruch auch korrekt ist.
Es gibt natürlich vorhersehbare Komplikationen.
Nein, es ist mir nicht recht.
Ärzte anderer Fachrichtungen glauben, der Geist sei kein Ort, an dem Krankheit schwelen kann, aber ich versichere Ihnen, dass sie das kann.
Wir müssen aggressiv vorgehen, wenn es den Patienten besser gehen soll.
Natürlich, Dr. Cotton.
Treten Sie ein.
Danke für die Aufnahme meiner Frau.
Egal, was es kostet, unsere Familien zahlen es.
Bitte.
Eleanor! Sie haben Besuch.
Hallo, Liebling.
Eleanor, ich bin es, Everett.
- Was soll das?
- Die wahnsinnig geworden ist.
Sie müssen das als Gefälligkeit ansehen.
Ihre Zähne mussten gezogen werden.
Ich glaube so sehr daran, dass ich vorbeugend die Zähne meiner eigenen Kinder entfernt habe.
- Das ist also üblich?
- Es ist nicht allgemein anerkannt.
Meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen meine Technik übernehmen.
Hat sie schon Wirkung gezeigt?
Das ist mehr, als ich von Ihnen erwartete.
Aber was ich in meiner Tasche habe, ist weniger, als ich von Ihnen erwartete.
- Sie haben eine Zahlung versäumt.
- Nach meinem Gefallen im Krankenhaus...
Man versäumt keine Zahlung!
Das habe ich klargemacht, Sie Trottel!
Und dann kommen Sie in mein Hotel und verjubeln Geld mit Huren?
Ich wollte nur mein Mädchen sehen.
Sie ist mein Mädchen.
Das hier sind alles meine Mädchen!
Und das war mein Geld, das Sie ausgegeben haben, um mein Mädchen flachzulegen!
Ich habe mal gesehen, wie einer daran starb.
Ihr Sack scheint aber wacker standzuhalten.
Ich kriege noch 1.000 für die Verspätung und verdopple Ihre Rate, weil es nicht das erste Mal war.
Ich hole Eis.
Algie, willst du deiner Mama helfen?
Da würde ich euch nur im Weg stehen.
Ich komme heute etwas früher für das Mittagessen.
Sie hat sicher Lampenfieber vor der Hochzeit.
Keiner kann hineinsehen.
Jeder kann hineinsehen.
Es ist vollbracht.
War es schlimm?
Es war unser Kind.
Das verstehst du doch?
Ich glaube, wir haben einen Fehler gemacht.
- Ja, unsere Affäre war der Fehler.
Du wolltest noch nie realistisch sein.
Bitte richte mein Bedauern aus.
Vor Ihnen liegt ein 32-jähriger Mann, der an Milzanämie leidet.
Das ist an einer leichten Grünfärbung der Haut zu erkennen.
Diese Krankheit ist selten und schleichend, und die Prognose war bis heute alles andere als hoffnungsvoll.
Leider ist es nur zu wahr, meine Herren, dass das gesamte Thema der Blutbildung und des Blutabbaus bislang noch nicht gänzlich erfasst ist.
Wollten Sie nicht bei den Robertsons zu Mittag essen?
Das hier kam mir interessanter vor.
Wo sind die Zerstäuber?
Er benötigt sie nicht.
Er sagt, sie seien so modern wie Dinosaurier.
Ich werde nun die Milz von der Milzarterie ablösen.
Absaugen.
2 weitere Klemmen, bitte.
Wir sind so weit.
Der Patient hat noch einen langen Weg der Rekonvaleszenz vor sich.
Und wir haben einen langen Weg vor uns, bis wir diese Krankheit verstehen, sowie die Funktionsweise des Blutes.
Aber wir sind nicht so weit entfernt, wie wir einst glaubten.
Die Frage ist: Warum schlagen Transfusionen fehl?
Und genau da fangen wir an, das Geheimnis zu entschlüsseln.
Um Zinberg zu schlagen, damit er sich nicht in einem weiteren Triumph sonnt.
Dann kommt er her und tut ganz unschuldig, obwohl es offenbar seine einzige Absicht ist, zu spionieren und uns zu bestehlen.
Der Wunsch nach Zusammenarbeit ist etwas anderes, als jemandes Arbeit zu stehlen.
Zinberg ist ein Dieb!
Er ist ein Schwindler.
Ab sofort wird dies mein Hauptziel sein.
Dr. Edwards, ab heute übernehmen Sie alle Operationen, während ich mich hierauf konzentriere.
Bis wir einen dieser neuen Nobelpreise gewinnen.
- Neigen Sie zu starken Blutungen?
Was er gerade macht, wie weit er mit seinen Forschungen ist.
Wie?
Er ist vom Teilen überzeugt.
Testen Sie diese Theorie.
Er war hier, nachdem Sie ihm das Leben gerettet hatten.
Er soll Bunky Collier für mich umbringen.
Wovon reden Sie da?
Sie müssen ihn für mich darum bitten.
Mir bleibt nichts anderes übrig.
Und Sie wollen von mir, dass ich Ping Wu um einen Gefallen bitte?
Sie haben vor, sich mit dem Teufel einzulassen.
Von Wu sollte man sich fernhalten.
- Aus Elfenbein?
- Ja. Aus dem Stoßzahn des Elefanten, den Frederick letztes Jahr auf der Safari erlegt hat.
Ganz vorzüglich.
Oh, die sind hinreißend.
Vielen Dank.
Hab Freude daran.
Das werde ich.
- Was ist hier los?
- Er hat mich angegriffen!
Dr. Gallinger! Sie sind vom Dienst suspendiert, bis Sie sich wieder im Griff haben.
Wenn Sie nochmal wählen müssten, wäre ich es immer noch?
Das dachte ich mir.
Was erwartet mich zu Hause?
Sie sind nicht antiseptisch.
Möchten Sie auch in meinen Patienten hineinniesen?
Sie sprachen von dem Problem der Gerinnung bei Transfusionen.
Es gilt als erwiesen, dass normales Blut 9,28 Minuten zum Gerinnen braucht.
Sie wollen jetzt mit mir über Ihre Experimente sprechen?
Sehen Sie, wie absurd Ihr Verhalten ist?
Ich bin etwas auf der Spur, was nicht warten kann.
Normales Blut braucht also 9,28 Minuten zum Gerinnen, aber die Zeit verlängert sich, wenn man Zitronensäure verabreicht.
Jeder könnte unterschiedliche Mengen an Zitronensäure im Blut haben.
Seidenfaden, bitte.
Ich will Blutproben von jedem auf der Station haben.
Ich freue mich, dass Sie mich aufsuchen, Dr. Chickering.
Mein Vater hat mich schon länger dazu gedrängt.
Er wünscht sich eben eine gute Position für Sie.
Und die habe ich bei Thackery.
Und dennoch sitzen Sie jetzt hier.
Ich entzweie Schüler und Mentor nicht, auch wenn Ihr Vater mich darum bittet.
Nun, er versteht es nicht ganz.
Dr. Thackery muss ein guter Mann sein und einen guten Einfluss auf Sie haben, wenn Sie so loyal sind.
Wir hätten ausgezeichnete Partner sein können.
Thackery zweifelt an Ihrer Aufrichtigkeit.
Natürlich.
Die letzte Hürde ist schwieriger zu überwinden als gedacht.
Was ist das?
Sehen Sie es als ein Zeichen von Vertrauen.
Mir geht es um eine Lösung, egal, wer zuerst darauf kommt.
Warum ist Thackery nicht gekommen?
Wieso hat er Sie hergeschickt?
Könnten wir uns allein unterhalten?
Dies ist keine gewöhnliche Bitte.
Was will er von mir?
Dass Sie Ihre Schuld dafür einlösen, dass er Ihr Leben gerettet hat.
Er ist Bunky Collier eine enorme Geldsumme schuldig.
Er möchte, dass Collier stirbt.
Das hat er gesagt?
Waren das seine Worte?
Sind Sie sicher, dass er das will?
Ganz sicher.
Ich bringe dich nach Hause.
Holst du mir bitte etwas von meiner Medizin?
Was ist?
Mir gefällt nicht, was sie aus dir macht.
Mir ist egal, was dir gefällt.
Sie sehen doch, was das aus ihm macht.
Ja.
Die ist viel schlimmer.
Entschuldigen Sie mich.
Neely, ich habe es Phillip gesagt.
Wenn er dich bezüglich San Francisco vor vollendete Tatsachen stellt, würdest du es so empfinden wie jetzt gerade.
- Was wirst du tun?
Wie geht es dir?
Wie ist es in San Francisco?
Als ich in San Francisco eintraf, herrschte da ein großes Durcheinander.
Ich habe das ganze letzte Jahr versucht, einige seiner Verträge neu auszuhandeln.
Die hätten sich sonst für die Firma als fatal erwiesen.
Wenn das wahr sein sollte, dann macht es mich traurig.
Mich auch.
Ich konnte nicht schlafen.
Nach Ihnen, Sir.
Alles, was man sich nur wünschen kann.
Es gibt Klaviere, Grabsteine, Öfen...
- Suchen Sie irgendwas?
- Warum sollte ich ein Gewehr wollen?
- Wegen der Bären.
Einem Zoogeschäft-Besitzer aus Brooklyn ist einer abhandengekommen.
Er hat eine Oma und einen Postboten angefallen.
Danke, aber ich komme schon zurecht.
Können Sie sich vorstellen, wie ich damit durch die Stadt fahre?
Und wie Sie all die geflohenen Bären finden.
Wir dürfen uns glücklich schätzen, sie zu kennen, an diesem schönen Tag.
- Ja.
- Haben Sie Informationen? - Ja.
Erst suchte ich die Antwort in der Gerinnungsfähigkeit des Blutes, aber Dr. Edwards hat mir den Irrtum aufgezeigt.
Kommen Sie, sehen Sie!
Diese hier hat 60%.
Zinberg irrt sich.
Ehrlich gesagt, nein.
Da ist es, verdammt.
Es ist zwar Sonntag, aber Sie sollten Ihr Gehirn nicht im Bett lassen.
Selbst der große Zinberg kann das nicht hergeleitet haben.
Oder?
Also haben wir gewonnen.
Ich glaube, er ist aufrichtig in dem Wunsch nach Zusammenarbeit, und wenn Sie auch dazu bereit wären...
Er hat Leute, Spione, und zwar überall.
Vielleicht sind Sie einer.
Thack, ich bin nichts dergleichen.
Ich denke, Sie brauchen Schlaf.
Ist gut, Sie können gehen.
Hat er Sie dazu verpflichtet, hier zu sein?
Ich habe mich freiwillig gemeldet.
- Können Sie mir noch den Gefallen tun?
- Es ist alles vorbereitet.
Sie eignet sich perfekt.
Ihre Blutarmut ist durch eine Bleichsucht entstanden.
Vielleicht sollten wir uns nicht einmischen.
Eine Bluttransfusion ist vielleicht genau das Richtige.
Wenn du wieder aufwachst, wirst du geheilt sein.
Schwester Elkins?
Das Blut fließt nun.
Der Puls ist sehr schnell.
Der Puls ist unregelmäßig.
Ihr Puls wird schwächer.
- Was ist los?
- Es funktioniert nicht.
Ich fühle keinen Puls.
Was habe ich getan?
Es geht um Dr. Thackery.
- Denken Sie, ich weiß es?
Bitte, Bertie.
Herzlichen Dank.
Setzen Sie ihn bitte auf.
Wie viel Kokain haben Sie sich heute gespritzt, Doktor?
12 g.
Das weist auf eine hohe Toleranz hin.
Haben Sie schon solche Fälle gesehen?
In meiner Praxis, und in letzter Zeit nicht wenige.
Frauen mit einer gewissen Herkunft, die von der Droge abhängig geworden sind.
Können Sie ihm helfen?
In der Zwischenzeit halten Sie ihn beschwerdefrei.
Ihr Mann ist nicht mehr unter uns.
Er war nicht mein Mann, Mr. Ping.
Er hat Thackery Ärger bereitet, wissen Sie noch?
Ich kenne Thackery schon lange.
Er liebt meine Frau und mein Opium.
Er zahlt immer.
Aber Sie...
Wo haben Sie das her?
Von Colliers Schreibtisch.
Ich würde jemanden, der mir so lange 9.000 schuldet, an meine Schweine verfüttern.
Das Buch ist nicht...
Ich kann auch von links nach rechts lesen, nicht nur von oben nach unten.
Das hier wird jetzt mein Buch sein.
Was haben Sie gerade gesagt?
Ich habe Zinbergs Arbeit gelesen.
Manche Menschen haben einen Typus, manche einen anderen.
Sie lagen völlig falsch.
Würden Sie bitte Ihre Taschen ausleeren?
Möchten Sie jemanden als nächsten Angehörigen angeben?
Sie können jetzt nichts für ihn tun.
Es hat keinen Sinn, dazusitzen und sich zu grämen.
Könnten Sie uns die Medikamente vorstrecken, und wir zahlen, sobald wir das Geld von den Patienten haben?
Ihre Patienten haben kein Geld.
Wieso sollten sie uns etwas vorstrecken?
Aber es gibt eine Lösung.
Jetzt muss eine Entscheidung getroffen werden.
Wer stimmt dafür, diesen Standort aufzugeben und mit dem Knick nach Uptown zu ziehen?
Dann ist es hiermit entschieden.
Willkommen im Cromartie Hospital.
Ich bin Dr. Hackett.
Als Dr. Chickering sr. anrief, bat er darum, dass Sie unter einem Decknamen aufgenommen werden, um Ihre Privatsphäre zu schützen.
Welchen Namen hätten Sie gerne?
- Crutchfield.
Sie sind an den richtigen Ort verwiesen worden.
Da unser Ruf immer besser wurde, haben wir uns auf die Behandlung von Kokainsüchtigen spezialisiert.
Das Schwierigste wird der Entzug der Droge aus Ihrem Organismus sein.
Allem Anschein nach haben Sie sich bereits genug Schaden zugefügt.
Wir hier im Cromartie glauben, dass die Schmerzen der Entgiftung der Gesundheit nicht förderlich sind.
Diese Behandlungen dauern nur die ersten ein oder zwei Monate.
Es wird Zeit, gesund zu werden.
Hier bei Chickering.
Er schläft!
Ist Ihnen klar, wie spät es ist, Sir?
Warten Sie.
Ja, was ist denn?
Ja, Dr. Thackery.
Ich bin gleich da.
Was wollte dein geschätzter Chef so dringend?
- Es geht um einen Versuch.
Kann dieser Versuch nicht warten, bis die Sonne aufgeht?
Darf ich vorstellen, das ist Lin-Lin, und dieses bezaubernde Wesen ist Delores.
Nicht ihr richtiger Name, aber er passt zu ihr.
Eine Thailänderin aus der Branche hat mir mal geschworen, ihr Name sei Colette Bonaparte.
Wie lange arbeiten Sie schon hier?
- Welcher Tag ist heute?
- Es ist Montagmorgen.
2 Tage.
Das ganze Wochenende ohne Pause?
Wir haben ein paar kleine Pausen eingelegt.
Doktor, ich denke, Sie brauchen Schlaf.
Waschen Sie sich, Bertie der Weise, denn ich werde Ihnen neue Geheimnisse enthüllen.
"Glaubt denn, wenn's Euch beliebt, dass ich wunderbare Dinge vermag."
Was hat Christiansen falsch gemacht?
- Außer dass er sich erschossen hat?
Für ihn hing alles an einer Variable: an der Geschwindigkeit. Aber es gibt eine zweite Variable, die er gar nicht bedacht hat.
Bertie, denken Sie darüber hinaus.
Was sonst könnte man bei diesem Eingriff verändern?
Es ist jammerschade, dass Ihr Vater nicht die gleiche Neugier aufbringt.
Der Mann praktiziert die Medizin von 1885.
Aber wie kann die Patientin langsamer sterben?
Wie sollte das denn gehen, ohne dass man da hineinkriecht?
Gott weiß, das wollten wir alle schon mal gern versuchen.
In diesem Fall sollte die Pneumatik das für uns erledigen.
Was ist das?
Etwas, das ich gestern oder vorgestern erfunden habe.
Eine Hülle, die dafür sorgt, dass der Ballon beim Einführen seine Form nicht verliert.
Der Penis stößt ja in der einen, das Baby in der anderen Richtung vor.
Wir hängen ein Gewicht an den Schlauch, sodass Druck auf die Wunde entsteht. Das verlangsamt die Blutung, und wir gewinnen dadurch Zeit.
Deswegen werden wir bis zum Morgen dies bei unseren Freundinnen einführen und sämtliche Variablen austesten.
Sie sieht heute Morgen besser aus. Kräftiger.
Gesund und rosig.
Sie reagiert nicht auf optische und akustische Reize.
Die Fontanelle tritt noch mehr hervor, was auf eine Hirnschwellung hinweist.
Sie wird wieder gesund.
- Es gibt fast nichts...
- Du hast uns das ins Haus gebracht!
Das hast du selbst zugegeben.
Du musst es wiedergutmachen.
Tu doch irgendetwas für sie, Everett.
Was ist es, Everett?
Ein Aderlass.
- Was bedeutet das?
- Ich ergreife jede Chance!
Auf Wiedersehen.
Danke, meine Damen.
Ihr wart uns eine große Hilfe.
Ich muss ein paar kleine Veränderungen an der Hülle vornehmen.
Schwester Harriet soll bei den anderen Krankenhäusern anfragen.
Wenn wir ihnen die Chance geben, sind sie besser dran als jetzt.
Genial.
Bertie, Sie haben heute hervorragende Arbeit geleistet.
Sie machen große Fortschritte.
Der Typhus ist wohl vor 8 Monaten im Hause von Elihu Brown ausgebrochen.
Sie haben ihre Miene gesehen, Jacob.
Da war nichts mit Liebelei.
Wie geht es der Kleinen?
Nach Komplikationen und einem Eingriff scheint die Krankheit überwunden.
Für alle angesteckten Personen von einer Frau zubereitet.
Familien stellen oft Aushilfen für eine Woche ein, die später irgendwo anders anheuern.
In diesem Fall, um mehr Leute anzustecken.
Die muss dreckig sein und sich hundeelend fühlen.
Keiner würde sie einstellen, wenn sie krank aussähe.
Mrs. Grovers für die Neureichen und Bigsbys für die alten.
Wenn sie für die Reichen arbeitet, war sie mindestens bei einer von ihnen.
Dann müssen wir da auch hin.
Wo steckst du, Typhus-Mary?
Wo kommt dieser Apparat noch mal ursprünglich her?
Es sind aber Kratzer und Dellen zu sehen.
Das ist bei einem Gebrauchtgerät wohl zu erwarten.
Wenn Sie mir nicht glauben wollen, versuchen Sie es selbst.
- Ich habe das noch nie gemacht.
- Meinen Schädel. Wieso nicht?
Sehr gut.
Nun kommt es darauf an, so reglos wie möglich zu stehen, um das beste Resultat zu erzielen.
So.
Es dürfte ungefähr eine Stunde dauern.
Mein Beileid, Ma'am. Sir.
Das ist eine einsame Art, die Mittagspause zu verbringen.
Wir haben möglicherweise die Ursache gefunden.
- Der Traum einer jeden Frau.
- Meinst du, Phillip wird es verstehen?
Ein Gentleman weiß, wann er das Feld räumen muss.
Wie geht es meiner Mutter?
Es geht ihr wieder gut.
Sie sieht sogar besser aus als du.
Schläfst du überhaupt?
Du hast doch Durchhaltevermögen.
All die Wettkämpfe zwischen dir, Henry und mir.
Ich glaube, du bist zäher, als du denkst.
Dein Einsatz im Knick ist alles andere als ein Kaffeekränzchen.
Das mag sein.
Ich muss jetzt aufbrechen.
Ich habe den Eindruck, ich blicke in meine Seele.
Lassen Sie uns über den Preis reden.
Aber er ist nicht neu. Deswegen habe ich mich an Sie gewandt.
Das Krankenhaus hat nur begrenzte Mittel.
Ich könnte ihn für 2.500 hergeben.
Ich dachte eher an 1.500.
Es ist ja nicht nur das Gerät.
Nun ja... Das ist immer noch mehr, als ich gehofft hatte.
Aber wir mussten lange genug ohne ein Gerät auskommen.
Deswegen bekommen Sie 2.000, Mr. Luff.
Wunderbar.
- Bitte. - Wie funktioniert er?
Also dann.
Kommen Sie näher.
So, es geht los.
Du brauchst mehrere Wochen Ruhe, bis das Gewebe richtig angewachsen ist.
Und keine heftigen Bewegungen.
Leider hatte ich seit längerer Zeit keinen Anlass für heftige Bewegungen.
Also... Wir sehen uns bald wieder hier und bringen die Sache zum Abschluss.
- Ich rufe dir eine Kutsche.
- Ich gehe lieber zu Fuß.
Vorhin sah es nach Regen aus.
Es sieht immer nach Regen aus, wenn man nur auf die Wolken blickt.
Blick nicht immer nur auf die Wolken, John.
Sie lassen mich wissen, wenn ein Placenta-praevia-Fall kommt?
Was wollen Sie mir heute andrehen?
Ich habe alle chirurgischen Hilfsmittel, die ich benötige.
Ich wollte Sie dafür begeistern, selbst etwas zu verkaufen.
Wer sind die neuen Helden in Amerika?
Cap Anson?
Nein, heute glaubt man an Menschen, die Wunder vollbringen. Ärzte, Erfinder, Architekten sind die neuen amerikanischen Götter.
In Technologie und Innovation sehen die Menschen die Rettung der Welt.
Und Sie wollen es ausschlachten?
Nein, ich will ihnen Lösungen anbieten.
Mit Ihrer Hilfe kann uns das gelingen.
Sie wollen also, dass ich Medikamente für Sie erfinde?
- Das ist aber nicht mein Fachgebiet.
Tragen Sie es 3-mal täglich auf, und Ihre Leiden werden verschwinden.
Sehen Sie, da ist Ihr Bild drauf.
"Dr. Thackerys Regenerationsfluidum hilft bei Rheumatismus, Neuralgien, Ischiasschmerz, Rückgratverkrümmung, Hexenschuss, Krämpfen, Zahnschmerzen, Verstauchungen, Nierenschmerzen, Leberproblemen, Herzschwäche, geschwollenen Beinen und grauem Star."
- Ist das schon alles?
- Das sind höchst fundierte Aussagen.
Dann verraten Sie mir doch bitte die Zutaten in diesem Zaubertrank.
Lassen Sie uns offen reden, Doktor.
Bis zum Sankt-Nimmerleins-Tag.
Und wären Sie inzwischen so freundlich, sich Ihren Kopf in den Allerwertesten zu schieben?
- Sie zählen ja mit.
- Nun ja... Es ist alles ein wenig rosiger, seit Sie dort sind.
Sagen Sie das zu allen neuen Schwestern?
Nein, natürlich nicht!
Ich wollte Sie nur necken.
Ich weiß, das würden Sie nicht tun.
Ganz bestimmt nicht.
Meine Mutter sagt, wenn man jemandem erstmals begegnet, könne man in dem Augenblick seine Seele erkennen.
Hätte ich das nur bei unserer ersten Begegnung gewusst.
Bilden Sie sich nichts darauf ein.
Ich weiß es auch noch bei Mr. Pouncey, der sich mit einem Zweig im Ohr herumbohrte.
Ich weiß nicht, ob man jemanden im ersten Moment durchschauen kann, aber vielleicht passiert es in einem anderen Moment.
Sogar die mürrischsten Menschen können einen überraschen.
Dort wohnt Dr. Thackery.
Ich weiß.
Drinnen ist es schöner, als man meinen würde.
Waren Sie schon einmal drinnen?
Ich durfte drinnen warten, während er sich fertig gemacht hat.
Was war das für ein Tag!
Ja, allerdings.
Wenn ich es meinem Vater erklären will, spottet er nur.
Er will, dass ich bei ihm an der Columbia arbeite.
Aber warum sollte ich das tun, wenn ich zusehen darf, wie dieser Mann die Zukunft vor meinen Augen neu erfindet?
Es bedeutet mir viel, dass Sie das verstehen.
Das tue ich.
Ich merke gerade, ich mag gar keine Brezeln.
Legen Sie sich besser nicht mit dem Big Nig an.
Der ist kein Amateur, den ein Kerl von Ihrer Größe einfach überraschen kann.
Der Big Nig würde einen wie Sie glatt auf der Straße töten, ohne ins Schwitzen zu geraten.
Was ist?
Mein aufrichtiges Beileid für Sie beide.
Danke, Schwester.
Ich kann den überwältigenden Schmerz in Ihren Herzen nachempfinden.
Gott weiß von Ihrem Leid.
Der Herr ist bei Ihnen.
Sie wird wieder gesund.
Wer, meine Liebe?
Aber ja.
Dr. Gallinger, dürfte ich Sie einen Moment sprechen?
Natürlich.
Sie will es nicht hinnehmen.
Heute hat sie sogar Frühstück für Lillian bereitet.
Das ist nicht ganz unüblich.
Vielleicht gibt es eine Lösung, um Ihnen den Verlust zu erleichtern.
Was wäre die?
Kürzlich wurde ein neugeborenes Mädchen vor der Tür des Waisenhauses gefunden.
Ich weiß, es klingt unverschämt, aber ich habe schon viele trauernde Mütter gesehen.
Der Tod ergreift nicht nur die Seele des Kindes, sondern kann auch die Seelen der Hinterbliebenen zerstören.
Wenn Eleanor ein Baby im Arm halten und es versorgen kann, könnte das der erste Schritt zu Ihrer beider Heilung sein.
Ich bitte Sie nur, es in Erwägung zu ziehen.
Was machen Sie denn hier?
Wir haben etwas zu erledigen.
- Sie wünschen?
- Inspector Speight, Gesundheitsbehörde.
- Ich kenne die Namen der Hilfen nicht.
Natürlich nicht, aber wir würden gern Ihr Personal kennenlernen.
- Speight, Gesundheitsbehörde.
Worum geht es?
- Wir haben einen Verdacht. Sie könnten diese Familien und andere mit Typhus infiziert haben.
Mit Typhus? Sie sind verrückt!
Das Einzige, was alle verbindet, sind Ihre dreckigen Pfoten.
Sie kommen mit ins Knick, und wir untersuchen Ihren Urin, Speichel und Kot.
Nein, ich arbeite.
Diese Burschen wollen essen.
Machen Sie es uns nicht unnötig schwer.
- Weg da, verflucht! - Halten Sie Ihren schmutzigen Mund!
Ich sah noch keine Dame der Gesellschaft sich so ins Getümmel stürzen.
Einen Teelöffel alle 4 Stunden.
Falls Schmerzen im Unterleib auftreten, soll sie eine Spülung mit Creolin-Lösung durchführen.
Ich werde in den nächsten Tagen noch einmal nach ihr sehen.
Gott segne Sie.
Ich weiß nicht, was wir ohne Sie tun würden.
Das macht dann für heute $8, Ma'am.
Ich kann mich wieder auf eine unruhige Nacht einstellen.
Sie brauchen einen Kerl an Ihrer Seite.
Noch ein paar Stunden ohne Tracht, und Sie finden einen.
Warum schlafen Sie denn so schlecht, Harrie?
Die Hälfte der Zeit liege ich da und rede mir ein, dass ich das Richtige für diese Menschen tue.
Wie bei dem Mädchen eben, dem ihr Vorgesetzter Gewalt angetan hat.
Die andere Hälfte der Zeit ist wohl das Problem.
Aus dem St. Joseph-Waisenhaus in Enniskean.
Was steht hier?
Es ist Krickelkrakel.
Das verdanke ich Schwester Clarice.
Sie sagte zu mir, Linkshänder seien böse und des Teufels.
Sie hat mich so lange verprügelt, bis ich kotzen musste.
Da hat man nach ein paar Jahren genug vom Teufel und Gott.
Bis auf die Abtreibungen.
Und ich weiß, Sie sind nicht wie die.
Ich weiß nicht viel, aber ich gehe jede Wette ein, dass Gott Sie weit über Schwester Clarice stellen wird, wenn Sie vor der Himmelspforte stehen.
- Seit wann haben Sie Blutungen?
- Ab und an in den letzten Monaten.
Gibt es denn ein Problem?
Die untere Gebärmutterwand hat sich verdickt.
Das bedeutet leider, dass die Plazenta falsch liegt.
Bereit?
Die Instrumente sind steril und einsatzbereit.
Sind wir auch bereit?
Haben Sie Zweifel?
- Das war doch zu erwarten.
- Nicht bei mir.
Wie können Sie sich so sicher sein?
Machen wir noch ein paar Versuche mit den weiblichen Probanden.
- Ich beteilige mich an der Bezahlung.
Aber es bleibt Ihnen überlassen, was Sie in Ihrer Freizeit mit ihnen tun.
Dr. Chickering führt nun einen leeren Ballon ein. Er steckt in einer Hülle, damit er klein genug ist, um in den Vaginalkanal zu passen.
Retraktoren.
Das Neugeborene ist am Leben.
Die Patientin lebt und kann es versorgen.
- Fast.
Ich habe einige Notizen im Labor gelassen.
- Soll ich sie holen? - Nein, ich gehe.
Frühstücken Sie mit Ihrem Vater, und berichten Sie ihm von Ihrer bevorstehenden chirurgischen Publikation.
Was, zum Teufel, ist hier los?
- Was machen Sie hier?
Hier entlang.
Dass Sie es wagen, in meiner Klinik eine Sprechstunde für Neger anzubieten, als sei es die Underground Railroad.
Haben Sie Ihren verfluchten Verstand völlig verloren?
Diese Menschen brauchen Hilfe. Ich musste es tun.
Das ist mehr als Ungehorsam, es ist reine Fahrlässigkeit.
Ihre Verbindungen zu den Robertsons werden Sie nicht vor der Kündigung bewahren.
Was hätte ich denn tun sollen?
Dabei lässt Ihre Moral zu, dass kranke und verzweifelte Menschen abgewiesen werden, weil Sie sie für unwürdig halten?
Edwards, Sie sind erledigt.
Was ist das hier?
Es dient zum Absaugen.
Haben Sie das erfunden?
Ich habe ein bestehendes Utensil umgebaut.
Das ist nicht das Einzige, was ich hier entwickelt habe.
Hier ist meine Lösung für eine Inguinalhernie.
Ich trenne Samenstrang und Bruchsack und schließe 1,5 cm um den inneren Ring.
Und wenn Sie feststellen, dass die Hernie angeboren ist?
Woher haben Sie Material für Silbernähte?
Das war auch ein umgebauter Gegenstand.
Wie viele Hernien-Patienten haben Sie gehabt?
Die sind nicht schwer zu finden, da die meisten Arbeiten für Farbige mit schwerem Tragen einhergehen.
- Woher haben Sie die Kamera?
- Gekauft, wie das meiste hier.
Sie haben mit dieser Aktion Ihre gesamte Laufbahn gefährdet.
Sie waren ja so nachsichtig, als Sie mich entdeckt haben.
Wissen Sie, das hier ist gut.
Sogar mehr als gut.
Und wie geht es jetzt weiter?
Das alles muss aufhören.
Erst wenn diese Menschen völlig genesen sind.
Und bis dahin will ich auch meine anderen Patienten behandeln.
Halten Sie die Tür abgeschlossen, damit nicht noch jemand hier hineinstolpert.
Was ist mit meinen Entdeckungen?
Das wird hier das neue Standardverfahren bei Hernien-Operationen.
Aber wenn es hier zum Standard wird, sollte es das nicht überall werden?
Sie meinen, Sie wollen das veröffentlichen?
Allein kann ich in diesem Land nichts veröffentlichen.
Aber wenn ich einen Koautor hätte...
Sie wollen, dass ich dabei Ihr Koautor werde?
Ich möchte nicht nur eingesetzt werden, wenn Sie keinen anderen finden.
Die Karten.
- Guten Abend, meine Herren.
- Ist das wahr, Mr. Showalter?
Soll das für mich ein Anreiz zum Verlieren sein?
Ich überbringe nur Ihr Vermögen an meine künftige Schwiegertochter.
Die nächsten paar Blätter spiele ich lieber ohne Zwischenhändler. Wie ist es bei dir?
Cornelia hat Detektiv gespielt, mit einem Gesundheitsinspektor.
Denkst du, sie sei auch so leicht zu kaufen?
Es war sehr aufregend, so unterwegs zu sein und etwas Gutes zu tun.
Und es ist wunderbar, zu sehen, wie das Farbe in dein Gesicht bringt.
Glückwunsch, Neely!
Meine Frau wird die besten Geschichten für ihre Freundinnen parat haben.
Nun ja, ich danke euch allen.
Es war ein langer Tag.
Phillip, du bist dran. 100.
Kommen Sie herein, Gertrude.
Das Kleid kann aufgehängt werden.
Mr. Showalter?
Liebes, ich kenne dich seit deiner Geburt.
Bald wirst du meine Tochter sein.
Nenne mich doch endlich "Dad".
Dein Vater hätte doch nichts dagegen, meinst du nicht auch? Sehr wohl.
2 Mädchen sind bei der Geburt gestorben.
Das tut mir leid.
Aber jetzt habe ich eine Tochter, die mir ganz allein gehört.
Das mag wohl so sein.
Phillip hat uns mit dir eine wunderschöne Schwiegertochter geschenkt.
Ich habe eine enorme Geldsumme bei deinem Vater investiert.
Ich glaube an die Verbindung unserer beiden Familien.
- Er ist Ihnen dankbar...
- Darum geht es mir nicht.
Ich habe es getan, weil ich glaube, dass unsere Vereinigung etwas Wunderbares ist und für uns alle Belohnungen und große Freuden bereithalten wird.
Glaubst du das nicht auch, Neely?
- Natürlich, Mr. Showalter.
- "Dad"
Offen oder geschlossen?
- Was denn?
- Die Tür. Offen oder geschlossen?
Geschlossen.
Schlaf schön.
- Deshalb bin ich nicht hier.
Warum schleichst du zu dieser Uhrzeit hier rum?
- Alles klar.
Und Sie passen auch auf sich auf, okay?
Schließen Sie die Tür ab.
Verdammter Wichser.
Fünf Minuten: okay. Anhalten: nein.
Der Typ aus dem Traum hieß Robert Dexter.
Faszinierend.
Ich habe meinen eigenen Scheiß. Du genauso, so wie du wegen deiner Mutter rumgeheult hast.
Warum bist du dann hier?
Ich hatte einen beschissenen Traum, dass was Übles bei den Wohnwagen passiert.
- Ich will das vergessen.
- Hast du vom Schild geträumt?
Ich will die Leute nicht alleinlassen und abhauen.
Dabei bist du so gut darin.
Nicht nur du hast jemanden verloren. Ich wollte mit ihr zusammenziehen, arbeiten und ein Vater für ihr Kind sein!
- Was ist passiert?
- Sieht aus wie Mord und Selbstmord.
Oh, Jesus Christus!
Scheiße, was ist los?
- Was? - Wenn du dich gegen den Mond verwandelst.
- Das ist zwei Tage her.
Seitdem bist du ein Arsch.
Weißt du noch, als du elf warst? Du hast auf Nicolaes Zauberbuch gekritzelt und er war so sauer, dass er zuschlug.
Klar, er hat mir ja die Nase gebrochen.
- Er war dicht.
- War er nicht.
Er hat den Luna Rea einmal zu oft gemacht.
Das Zurückverwandeln wird immer schwerer.
Körper und Geist verwechseln die Phasen.
Du zerbrichst psychisch und physisch.
- Ich kann nicht viel dagegen tun.
Verwandle dich nicht mehr beim falschen Mond.
Wir werden sehen.
Cheers.
Deine Nachricht letzte Nacht, das war so süß von dir.
Ich hatte eine Idee, was deine Wohnsituation angeht.
Ich glaube, du musst hier weg, Olivia.
- Er macht mich wieder gesund.
Ich soll also auf den Mann hören, der Pryce verachtet?
Du sollst auf den Mann hören, der auch Arzt ist.
Du bist keine Invalidin.
Und nicht schwach.
Du bist eine mächtige, schöne Frau.
Hey, Junge.
Mein Assistent soll Typen wie dich nicht reinlassen.
Sag dem Personalchef, er soll wählerischer sein.
- Wie viel billiger?
Oh, ja, das ist doch schon mal was.
Bist du noch dran?
Sekunde.
Das ist es, was du wirklich brauchst.
Mach Schluss mit diesem Mönch-Scheiß.
- Man fährt eine Stunde.
- Ich habe nichts Besseres zu tun.
Und der Butler hier ist schon echt unheimlich.
Andreas, du bist mein Vorbild.
Mit 300 eigenen Patenten revolutionierte Godfrey Industries Fernstrecken- und sogar transglobale Operationen.
Ein im Godfrey Institut ausgebildeter Chirurg führte von Pennsylvania aus in Dublin, Irland, eine laparoskopische Magenoperation an einem 35-jährigen Patienten durch.
Dabei kontrollierte der Chirurg die Einschnitte über eine externe Konsole.
Was kann ich tun?
- Okay, was noch?
- Das Video.
Schon gesehen.
Ich will die Führung durch Pryces Labor.
- Ich versuche es noch mal in seinem Büro.
- Überraschungselement.
Es ist echt das erste Mal, dass ein Kunde mitfahren will?
Ja, aber ist doch gut.
Also, was läuft so bei dir?
Ich sitze im Moment eigentlich nur in diesem Haus rum.
- Hängst du mit Roman rum?
- Was meinst du?
- Warum interessiert er dich so?
- Tut er nicht.
- Wieso interessiert er dich nicht?
- Ich wollte mich nur unterhalten.
Hattet ihr ein Date mit derselben Frau?
Oder miteinander?
Wir waren Freunde und haben uns gestritten.
- Weswegen?
Drücken Sie die Eins, um die Kosten zu übernehmen.
Es dauert nur einen Moment.
Was?
Ja, sie ist die beste Anwältin im Bundesstaat.
Wo auch immer du bist, ich bin bei dir.
Ich vermisse dich.
Ich habe dich lieb.
- Alles in Ordnung?
- Ja. Ich habe so eine Scheiße am Hals.
Symphonie 39 in Es-Dur.
Geschrieben im Sommer 1788, zusammen mit Nummer 40 in g-Moll und Nummer 41 in D-Dur.
Mozart hat drei Monate gebraucht, um ein großes Meisterwerk und zwei kleinere zu komponieren.
Ich kenne Roman schon sein ganzes Leben lang.
Er ist ein klinischer Psychopath.
Ich lege keinen Jungen um, nur weil Sie das so wollen. Schon gar nicht, wenn Sie und Ihr Orden eigene Absichten haben.
Was interessiert Sie der Weiße Turm?
Wieso will der Orden des Drachens die Hälfte eines Gentechnik-Unternehmens?
Gott erweitert eben sein Portfolio.
Ich finde und töte sie... Verzeihung. Ich tue, was getan werden muss, sobald ich weiß, wer es war.
Und wenn Sie durch diese Tür gehen, dann verlieren Sie meinen Schutz. Jeden finanziellen und sonstigen Schutz.
Alles okay?
Der Scheiß ist so krank.
Dass Zigeuner was von Chemie verstehen...
Ehrlich? Sag mir einen bekannten Zigeuner-Chemiker!
So ist es. So ist es.
Hältst du mal kurz die Fresse?
Spürst du was?
Ist aber sehr gesund.
- Woher kennen Sie meine Arbeit?
- Es tut uns...
Na, das denke ich doch.
Ich verspüre großen Zorn, aber ich will damit abschließen, denn das ist giftig.
Norman und ich hätten uns vor Jahren trennen sollen.
Es ist das Richtige.
- Dass Norman nun bei dir ist.
Hätte ich gewollt, dass er dich früher verlässt, hätte er das getan.
- Geh lieber, Marie.
- Oder was?
Ich habe bereits alles verloren.
Meine Ehe, mein Kind.
Was willst du mir noch antun?
Ich habe auch tote Töchter.
Vielleicht ist alles, was ich habe, die Erinnerung an meine tote Tochter.
Aber was hast du hier, Olivia?
Einen Freund, der dich verlassen wird, sobald er merkt, wie furchtbar du bist.
Eine tote Tochter, die dich immer liebte, doch du behandeltest sie wie ein Monster.
Und einen gestörten Sohn, der dich abgrundtief hasst.
Falls niemand mehr etwas zu ergänzen hat, darf ich verkünden, dass wir heute früher Schluss machen.
Zeitmaschine?
Vier-Augen-Gespräch.
Du strampelst.
Wird gegen mich gestimmt, geht die gesamte Forschungsabteilung mit.
Dir blieben 50 % eines leeren Bürogebäudes in einer beschissenen Stadt.
Guter Ort für Lofts.
Willst du wirklich über verschlossene Türen reden?
Versteckte Räume und das, was drin ist?
Du, der buchstäblich im Glashaus wohnt?
Wer unterschrieb noch gleich den Totenschein des Babys?
Ich bin kein Anwalt, aber das Ganze klingt nach Kunstfehler.
Außerhalb jeder Grauzone... Klar illegal.
Wir sehen uns bei den Abstimmungen.
Scheiß auf ihn...
Wenn er kapiert, wie sehr er uns braucht, knickt er ein.
Ich bettelte sie an, dass sie mich nicht umbringt.
Wir beide haben Gründe, mit Olivia Frieden zu halten.
Ich versuche es mit der Leine.
Manche Hunde müssen eingeschläfert werden.
Es gibt ein neues Projekt.
Neu klingt gut.
Ein Forschungswerkzeug.
Ein Enzym-Hemmer, um Gerinnungsfaktor neun auszuschalten.
So schnell wie möglich und an den Büchern vorbei.
Der Effekt dieser Droge auf den Organismus wäre eine Induktion akuter Hämophilie.
Wir lassen eine Atombombe im Blutkreislauf hochgehen.
Sie sind wegen Ihres Wissens in Hämatologie hier.
- Ich hinterfrage nur die Anwendung.
- Hören Sie auf zu hinterfragen.
Das macht das Leben viel leichter.
Ich hätte es gern bis Ende der Woche...
Zur Forschung.
Wer ist Lynda?
Meine Mom.
Geht es ihr gut?
Sie sitzt.
- Wegen was?
In der Zeit unterwegs hat sie Dinge getan, die nicht so clever waren.
Ich genauso.
Sie hat das nicht verdient.
Ich muss sie rausholen.
Klingt, als würdest du tun, was du kannst.
Weißt du, was wir tun, wenn wir zurückkommen?
Was?
Was?
Oh, das meintest du ernst. Oh, ja...
Was?
Also?
Das war kein Trick.
Also nicht so ein "Ich schleppe die Frau ab" -Ding.
Denkst du wirklich, ich wäre zum Tarot-Legen hergekommen?
Das hat nichts zu bedeuten.
Ich liebe diese Matratze.
Mein Ex hatte so einen blöden Futon.
Man hat wie auf toten Katzen gelegen.
Geht schon klar.
So schlimm, ja?
Sie ist tot.
Oh, Gott.
Ich will nicht, dass du gehst.
- Netter Versuch.
- Wohnen Sie hier?
- Ist alles in Ordnung, Officer?
Es ist nicht illegal, eine wilde, atemberaubende Krieger-Göttin zu sein.
Ich wurde so geboren, ihr Scheißkerle.
- Findest du ihn auch seltsam?
- Seltsamer als den letzten Sheriff?
Der Typ, der sich mit einer selbstgebauten Bombe in die Luft jagte?
Irgendwie sehen wir blöd aus, wenn er immer so lange bleibt.
Was macht der da drinnen eigentlich?
Die weißen Masken in den Träumen.
- Aber er lässt es nach Unfällen aussehen.
- Warum?
Das ganze letzte Jahr sagte Destiny, ich soll auf meine Träume achten, nur das habe ich nicht.
Deshalb läuft alles schief.
Wenn du wiedergutmachen willst, dass du mich im Stich gelassen hast, nehme ich das zur Kenntnis.
Ich war ein Feigling.
Du warst mein einziger Freund.
Ich hätte nicht wegrennen sollen, tut mir leid.
Viel Glück.
Ich habe dir etwas zu trinken geholt.
Lass mich.
Die Lappen an deiner Hand sind dreckig.
Ich mache dir neue aus Moms T-Shirt.
Soll ich dir helfen?
Guck.
Ich mag ihn trotzdem...
Mein Zeh hat einen Namen.
Wir können den Fingern auch Namen geben.
Das hier ist Klebi.
Und die zwei heißen Matschi.
Du schreibst mir und verlangst, dass ich alles stehen und liegen lasse, und dann ignorierst du mich.
Das mache ich nicht mehr mit. Nicht nach allem, was ich erlebt habe.
Baby, was ist los?
Weine nicht...
Ich habe etwas Besonderes geplant.
Keine Eile und kein Druck.
Ich hab die Flugtickets nach Búzios, Datum offen.
Diese Stadt in Brasilien.
Der vielleicht schönste Strand auf der Welt.
Na ja, du weißt ja, Marie ist nie so richtig gerne verreist.
Ich muss kurz ins Bad.
Ich habe zum letzten Mal mit 15 was gegessen, das ein Gesicht hatte.
- Also? - Also?
Das hat mich beunruhigt.
Nicht das Baby, natürlich, ich meine eher die ganze Situation.
Wo hast du die zwei aufgegabelt? Open-Mike-Abend in der Leichenhalle?
Dies ist der Anschluss von Dr. Johann Pryce.
- Wessen ist es?
Ich meine, bist du der Vater?
Wie kompliziert denn?
Der Vater ist fort und die Mutter ist tot.
Und du hast das Kind aufgenommen, weil--
Mach dir deshalb wirklich keine Sorgen.
Ich muss jetzt wirklich los.
Scheiße, ich laktiere.
Und wer laktiert?
Säugetiere.
Die schwanger waren und ein Kind gekriegt haben.
Es gibt bestimmt eine Erklärung für deine Situation.
Und unangenehm--
Du stirbst schon nicht dran.
Tante Margo starb, da sie das Todes-Gen in sich trug, wie ich sicher auch.
Wenn du willst, gehen wir zum Arzt, okay?
Zu einem Spezialisten für spontane, merkwürdige Laktation?
Dr. Spivak ist schon ewig in Hemlock Grove.
- Aber was, wenn--
- Alles kommt in Ordnung, Miranda.
Der Deputy sagt, Sie wollen reden.
Warum rennen Sie rum und stoßen Todesdrohungen aus?
Das waren keine Todesdrohungen.
Es gab hier ein paar tödliche Unfälle, aber es waren keine Unfälle.
Es sollte so wirken, damit die Polizei nichts bemerkt.
Und das wissen Sie woher?
Ich sehe es in meinen Träumen, bevor es passiert.
Und ich kaufte ein Einhorn auf dem Planeten Zorknoit.
- Ich wusste ja, Sie glauben es nicht.
- Weil Sie Hellseher sind?
Ich hatte noch einen Traum. Hier, letzte Nacht.
Da war dieser Junge. Er hatte Probleme und war unter Wasser. Wie auf diesem Nirvana-Album-Cover.
Und da war ein Deutscher Schäferhund.
Ihr Glück, dass die Frau verschwunden ist.
Es ist niemand da, der Sie anzeigen könnte.
Ich muss Sie rauslassen.
Erwische ich dich dabei, wie du deine rege Fantasie mit Marihuana oder sonst was befeuerst, wirst du für lange Zeit einsitzen.
Schauen wir doch mal, wie es aussieht.
- Ich bin stolz auf meine Blasenkontrolle.
- Da hat ja jemand gute Laune.
Roman hat angerufen.
- Das sind gute Nachrichten.
- Dass er andere anruft als seine Mutter?
- Das heilt wieder.
- Du müsstest ohnehin wieder ins Labor.
Das gehört meinen Eltern.
- Scheiße, wo warst du wieder?
- Lange Geschichte.
Sie wollte uns sprechen, bevor wir zu Lynda gehen.
- Akku ist leer.
- Wir gehen!
Ich rufe dich nachher an.
Los.
Es gibt neue Anklagepunkte.
Ein Paar davon habe ich gerade an.
- Wieso ist das Lyndas Problem?
Mr. Rumancek, ich lege für Ihre Mutter alle verfügbaren Rechtsmittel ein. - Aber--
Und das ist nicht mal clever gemacht!
Sie hat sich verändert, seit du sie zuletzt gesehen hast.
Aber du erinnerst dich wahrscheinlich nicht mehr.
Sag Hallo zu Prycilla, dem ersten menschlichen Wesen überhaupt, das in einer extra-uterinen Umgebung erschaffen wurde.
Aber genug davon. Ich zeige dir eine andere meiner Kreationen. Eine, die dich befreien wird.
Ein für alle Mal.
Das Arbeitsergebnis umfassender genetischer Experimente, zweckentfremdet als ein Nährstoffkonzentrat zur Sättigung des Upir-Appetites.
Ich weiß, man muss sich erst daran gewöhnen, aber für eure Art steht es auf einer Ebene mit der Entwicklung der Landwirtschaft vor 8000 Jahren.
Eine verlässliche Nahrungsquelle, die aus Jägern und Sammlern zivilisierte Menschen machte.
Keine nächtliche Nahrungssuche mehr, um dem Hungertod zu entgehen.
Kein Aussaugen von hilflosen Opfern, kein Töten unschuldigen Lebens mehr.
Du bist zu Hause, Roman. Das hast du mir zu verdanken.
Trink.
Na, fühlst du dich jetzt wie der Sohn Jesu?
Meine Frau und ich waren mal in Norwegen. Wir sind mit einem rostigen Mietwagen um die Fjorde getuckert. Dann ging das Getriebe kaputt.
Keiner von uns kann Schaltung fahren, was sicher dazu beigetragen hat. Aber da waren wir nun, gestrandet in Trondheim, Norwegen.
Schauen Sie auf meine Nase.
Tja, keiner von uns spricht Norwegisch, was ja auch kein Verbrechen ist.
Lehnen Sie sich zurück.
- Dass Sie kein Norwegisch sprechen?
Lassen Sie sich nicht von den Rentier-Schindern foppen!
Die sind abscheulich, die Norweger.
Fahren Sie da bloß nie hin.
Danke, Pearl.
Der Typ, der Sie abgedrängte, war sicher aus New York.
Die rasen hier immer wie verrückt.
Wieso laktiere ich aus Gründen, die keiner kennt?
Ich habe hier irgendwo ein paar Proben.
- Er redet nicht über so was.
- Kann man ihm nicht verdenken.
- Oh, Mann.
Ja, ich bin noch dran.
Dann ist es wohl keine Blinddarmentzündung. Dafür bräuchten Sie einen Blinddarm.
Dafür gibt es keine Entschuldigung.
Die Alte hat uns unser Geld für nichts abgenommen.
Du hast ihr Büro verwüstet, Herrgott.
- Ich sagte ja, das passiert--
- Das liegt nicht am Mond, mir geht's gut.
Ich bin einfach nur sauer.
Verschwindest einfach und flippst dauernd aus.
Meine Mom versauert gerade im Knast.
Hast du es wieder getan?
- Was?
- Dich verwandelt.
- Ich hab's nicht getan.
- Und nicht mit den Träumen rumgespielt?
- Soll mich das beruhigen?
Wenn wir reingehen, müssen wir das Positive betonen.
Wir kommen gerade von der Anwältin.
Sie will die Anklage widerlegen.
Keine mürrischen Gesichter, das geht vorbei.
Nun will Roman nichts mehr damit zu tun haben.
Es ist erst mal alles ziemlich verwirrend, wenn man ein Upir wird.
Ich habe deine Blutergebnisse.
Es geht um Veränderungen im Blutkreislauf, die ich vorher nicht bemerkt habe.
Vor Romans Angriff habe ich deine Telomere als Referenzlinie gemessen. Und heute wieder.
- Sie haben sich schnell verkürzt.
- Sicher ein Fehler deiner Laborratten.
- Ich habe die Ergebnisse nachgeprüft.
- Und wie lange hält dieser Zustand an?
- Das kann ich dir nicht sagen.
Es gibt keine Daten für die Wirkung des Upir-Neurotoxins auf einen Upir.
Sagst du, ich habe nur noch ein paar hundert Jahre?
Eher ein Menschenleben.
Das ist so schnell vorbei.
Dafür lohnt sich der Geburtsstress gar nicht.
Es könnte auch noch schneller gehen.
Heilige Mutter Gottes.
Eigentlich sollte sich Roman Sorgen um seine Lebensdauer machen, wenn er meine Ouroboros-Forschung sabotiert.
Ich muss ihm helfen, sich im neuen Leben zurechtzufinden.
- Nach allem, was er dir angetan hat?
- Ich habe nur noch ihn und das Baby.
Mitgefühl steht dir nicht, Olivia.
Ich vermisse dieses bösartige Gemüt. Und dein Herz, so groß wie ein Getreidesamen.
Auch wenn sie das behauptet, unsere Ehe ist nicht langweilig.
Sie müssen Ihre Frau überzeugen, nicht mich.
Ich halte den Rekord in West-Pennsylvania, weil ich 38 Flaschenschiffe im Jahr baute.
Wenn das langweilig ist, dann weiß ich auch nicht.
BITTE RUF AN Sie äußert sich auch nie anerkennend, wenn ich im Haushalt helfe.
Noch mehr Hilfe bringt dich in Schwierigkeiten.
- Es sind meine Pilze.
Danke.
Die Sprühflasche, bitte.
- Wen willst du umbringen?
Gute Fahrt.
Wie lange dauert es bis zum Eichhörnchen-Käfig?
Dann fahren Sie sicher mit offenen Fenstern.
Das Miststück da hinten hat einen Kollegen angegriffen.
Wir wurden in Ausübung der Dienstpflicht als Justizvollzugsbeamte beleidigt.
Wir müssen den Vorfall bei der Ankunft unserem Vorgesetzen melden.
Klar, dass Sie klebrige Finger haben, so wie Sie sich die Stange halten.
Warum ist das hier so heiß?
Was ist hier los, Mann?
Was macht ihr denn da?
Halt durch, Lynda, wir holen dich da raus.
Ihr seid die Besten.
- Er meint mich.
- Oma Lumildas psychoaktiver Gehirnnebel. - Transdermal zugeführt über die Hände.
- Arme Schweine.
Es geht um Veränderungen im Blutkreislauf.
Du alterst, und das leider ziemlich schnell.
Eher ein Menschenleben.
Ich werde nicht herumsitzen und auf den Tod warten.
Der Gentleman möchte Sie an seinen Tisch einladen.
Danken Sie dem Gentleman, aber ich warte auf einen Freund.
Ladys und Gentlemen, wir haben wieder einen Karaoke-Platz frei.
Wer möchte mal?
Weiß Gott, wie sie das überlebt hat.
Jetzt müssen wir sie überzeugen, sich zu stellen.
Könnte sein, dass Sie sonst wegen Beihilfe dran sind.
In Gewahrsam wäre sie wenigstens sicher.
Gibt's was Neues wegen Marie?
Ich habe mit dem Sheriff gesprochen und in seiner Vergangenheit rumgestochert.
Michael Chasseur diente in der 101. US-Luftlandedivision.
Es gab eine fragwürdige Schießerei.
Was Verdächtiges?
Nun ja, Marie ist nicht so rücksichtslos, dass sie einfach so verschwinden würde.
Ich habe diesen Ort lange genug durchwühlt, um zu wissen, dass Maries Situation äußerst prekär ist.
- Es wurden sieben Frauen getötet.
- Womit meine Nichte nichts zu tun hatte.
- Sie war die Letzte, die sie gesehen hat.
- Das haben wir doch geklärt.
Olivia war auf jede erdenkliche Weise kooperativ.
Ich will nicht, dass sie noch weiter belästigt wird.
Marie droht, den Weißen Turm zu verklagen, und verschwindet danach spurlos.
Schatz, ich bin zu Hause.
- Was sagt der Arzt?
Sagte ich doch.
Ja, und total lustig ist er.
Er denkt, dass das wahrscheinlich nur passiert, weil ich in der Nähe des Babys bin.
"Zerreiße dir nicht das Maul über Patienten."
Aber niemand sonst.
Keiner außerhalb des Hauses erfährt davon.
Ich wünschte, du könntest dich selbst hören.
Ehrlich, du klingst gerade wie ein paranoider Irrer.
Es gab Misshandlungen in der Familie.
Ich will das von ihr fernhalten.
Ich muss dich fragen. Ist das auch nur annähernd wahr?
100 Prozent.
Ihre Großmutter ist gefährlich.
Und deshalb bewahrst du dieses tiefe, dunkle Baby-Geheimnis?
Eigentlich ist es ziemlich egoistisch.
Gott, du siehst aus wie ausgekotzt.
Es geht mir nicht so gut in letzter Zeit.
Keine Sorge, es ist nicht ansteckend.
Was ist?
Alles okay?
Gut, ich sage dir, was mit dem Baby ist.
Die Mutter starb bei der Geburt.
- Also, diese verrückte Alte...
Komme ich zu nah, schreit meine Tochter.
So funktioniert das Universum wohl.
Oder auch nicht. Alles geht zur Hölle, wir sind nur ein paar kaputte Teile, und nichts davon bedeutet etwas.
Geh hoch, schau in die Augen deines Kindes. Und dann sag mir, dass du das wirklich glaubst.
Weil da niemand hinwill, auch ich nicht.
Eigentlich ist es ziemlich schön dort.
- Dein Leben ist hier, Peter.
- Das habe ich von dir. - Ich weiß. Die Leute in Hemlock Grove brauchen dich.
Sei ein guter Junge. Ich meine natürlich Mann.
Die Fahrt war nicht so schlimm, aber Grenze und Zoll waren ein Albtraum.
Wir fahren nicht nach Hause, bis ich weiß, dass alles okay ist.
Jack wurde fast überfahren.
So ein kranker Typ erzählte, dass Leute hinter mir her sind.
Ich bin gerne ein paar Wochen hier oben bei Mom. Eishockey gucken, Poutines essen.
Ja, da freut sich die Hüfte.
Raus hier.
Er wollte, dass ich kubanische Zigarren schmuggle, was ich nicht tue, weil er dann nach Zigarren stinkt.
Nein, ich habe nicht mit ihm geschlafen.
Die GFR ist wieder normal. Die Kreatin-Zusammensetzung weist auf robuste Nierensuffizienz hin.
Ich bekomme ein anormales Molekulargewicht in der Polypeptid-Kette.
- Was wollen Sie mir sagen?
- Die Gelfiltration des Lysates--
Keine Ausreden, ich will den Hemmstoff.
- Ich brauche noch ein paar Tage.
Wieso oder wie ich den Hemmstoff einsetze, ist nichts, was Sie etwas angeht.
Ja, aber es geht um die Zuordnung von Ressourcen.
Hören Sie zu. Und hören Sie gut zu, Sie bolschewistische Stuhlprobe:
Wollen Sie nicht wegen Kriegsverbrechen nach Den Haag, wie Ihr Arschloch-Kumpel Chemical Ali, dann besorgen Sie mir den Enzym-Hemmstoff.
Wie wäre es, wenn wir unsere Gläser auf das neue Leben im alten Land erheben?
Ich bin nicht in der Stimmung.
- Guten Abend, Sheriff.
- Sie kommen bitte mit zur Dienststelle.
Ich würde wetten, dass da auch irgendwo ein Deutscher Schäferhund war.
Du machst mir Angst.
Trink nicht so viel Kaffee.
Ich sollte wahrscheinlich das Baby füttern.
- Roman.
- Ich muss jetzt so leben.
Hier, nehmen Sie meine Autoschlüssel. Nehmen Sie sie.
Der Weiße Turm gehört Ihnen.
Bitte nicht mehr.
Du bist jetzt sicher.
- Ich will nicht wie sie werden. - Ich kümmere mich um dich.
Es kommt alles in Ordnung.
- Vergib dir... - Ich tötete sie.
Wenn Sie Hendrix wollen, dann kommen Sie mit den Papieren her.
Da war vielleicht was im Tee. Ich weiß nicht, was Sie da spielen. Rufen Sie mich sofort an.
Druck am Familientag.
Wir bringen dich zu deinen Kindern.
Ihr habt meine Babys aus mir rausgenommen.
- Hey, Helena.
- Ich will zu meinen Babys.
- Du gabst mir Kiras Stammzellen?
- Rachel.
- Hallo, Vater.
Wieso hat die unüberwachte Herumtreiberin Erfolg?
Dass sie ein Kind hat?
Es ist schon zu Ende.
Geben Sie danach Bescheid.
Wo ist... Aldous?
Er starb an einem Herzinfarkt in einem unserer Jets.
Ich hab Dr. Leekie umgebracht.
Was machst du?
- Hoch damit.
- Nicht ins Gesicht!
OK. Halt einfach Alexis' Hand fest.
Sie ist die Hebamme.
Das ist der Katheter, der durch die Zervix geht.
- Was ist eine Zervix?
- Also. Ist die Zeit gekommen, geht sie auf, um das Baby durchzulassen.
Jetzt kommen die Embryonen.
- Ja. Ich spritze sie in den Uterus. Sie nisten sich da ein und wachsen, wie es von der Natur vorgesehen ist.
Wie geht es ihr?
Die Uterus-Wucherungen haben Cosimas Lungen, Speiseröhre, Epithelgewebe und jetzt auch ihre Nieren befallen.
- Es gibt eine Rettung.
- Ja, aber die heißt Kira.
Doch nur bis Duncan eine Therapie gefunden hat.
- Ich wurde ja auch belogen.
- Sie wird Ihnen nicht glauben.
Schön gesagt.
- Ich?
- Die Stelle ist vakant.
Sie verstehen die menschliche Seite und die Wissenschaft.
Sie würden uns wunderbar vertreten.
- Sie müssen Sarah umstimmen.
Ihre Qualifikation ist einzigartig.
Das Projekt könnte mit uns in eine ganz neue Richtung gehen.
Du bist der neue Leekie.
Vorläufig.
Ich hab mich nicht darum gerissen.
- Ja, genau.
Die Stammzellen wirken nur sehr begrenzt.
Die Krankheit verläuft rasant.
Und Duncan?
Selbst wenn das funktioniert, dauert es Monate, bis wir eine Therapie haben.
- Starten wir ihr Immunsystem neu...
- Es ist Kiras Knochenmark.
Das glaubst du?
Ich glaube, dass sie genau so involviert ist wie jede von euch.
Ich weiß nicht, ob ich Rachel trauen kann, aber wir retten Cosima.
Ich wäre nicht hier, wenn das nicht ihre einzige Chance wäre.
- Oh nein. Bitte nicht.
Euch zu sehen, hilft.
- Na los!
Wir arbeiten daran.
Wie meinst du das? Offiziell heißt es: Tod in einem Privatjet.
- Ist doch Blödsinn.
- Und nun? Was ist? Keine Ermittlung?
- Nein, er starb in deinem Wagen.
- Ich sage dir was.
Werfen wir ihn doch in den See.
Hast du noch nie Dexter gesehen? Überall sind Taucher und finden alles.
- Ein Transport ist zu riskant.
- Aufgebläht. Gewöhn dich daran.
Jetzt ziehen wir dich an.
Ich muss dir was zeigen.
Das ist unsere Krippe und Vorschule.
Du kannst hier jederzeit herkommen.
Du siehst müde aus.
Wieder die Albträume.
Was haben die mir schon gegeben? Eine Mission nach der anderen. Du gibst mir einen Sinn.
Jeden Tag danke ich Gott, dem Herren, dass du desertiert bist.
Vielleicht zu unseren Bedingungen...
Sollen wir das wirklich diskutieren.
Was ist hier los?
Es bleibt gefährlich.
Meine Schwester wird sterben, Fee.
Es ist nicht deine Entscheidung.
Keiner von uns entscheidet das.
Braucht Tante Cosima noch einen Zahn?
Man nennt es Knochenmark.
Es wird dir aus der Hüfte entnommen, man braucht dafür eine große Spritze.
- Die mag ich gar nicht.
Aber es ist OK, wenn du nicht willst.
Stirbt Tante Cosima dann?
Es geht ihr nicht besonders gut, also vielleicht schon.
- Sie warten hier, bis die so weit sind.
Er ist noch Jungfrau, nur zur Erklärung.
- Und ob es klappt.
- Das ist die Unfruchtbarkeitssequenz?
Kein Wunder, dass wir so verkorkst sind.
Sie ist verschlüsselt.
Mit dem Code eines Visionärs, und ich hab den Schlüssel dabei.
Generieren Sie einen Transkriptionsalgorithmus.
Mörderheiße Sache.
Ich komme über Mord nicht so schnell weg wie du.
Ich war so schlau und ließ meine Leiche, wo sie war.
- Du?
- Renovierung. - Donnie?
Mein Ding mit Sarah, dass ihr verwandt seid. Und was du über Aynsley erzählt hast.
- Was denn? - Ich weiß nicht
- Verschwinde aus meinem Haus!
Meinst du, er ist weg?
"Der Doktor segelte nach Norden in die Arktis zu den Eisbergen." "Doch sein Geschöpf verfolgte ihn und war auf Rache aus." "Weil der Doktor ihm nie Liebe entgegengebracht hatte."
"Als sie sich dann am Ende gegenüberstanden," "ließen sie sich nieder und löffelten eine Riesenschüssel Eisbergcreme aus."
Eines Tages ist das Zimmer voll mit deinen Kindern.
Es wird Zeit für dich, Grace.
- Ich wollte nur ihr Haar anfassen.
- Keine Widerworte!
Gehen wir wieder zurück?
Im Kloster war genau so eine Frau wie du.
Fasst du sie wieder an, nehme ich dich aus wie einen Fisch.
Ich bin hier. Die ganze Zeit. OK?
Und ich halte deine Hand. Ja?
Die letzte Spritze.
Sie wacht bald auf, sollte aber eine Nacht hierbleiben.
- Und Cosima? Sie bekommt eine reelle Chance.
Alles OK.
- Nicht aus Versehen. - Gott, wie ich diese Garage hasse.
- So schützen wir nun diese Familie.
- Von wegen! Beth Childs Einsatz?
Was ist mit Art Bell? Suspendiert für weit weniger als das.
Sie wollen nicht wissen, was wir wissen. Nähern Sie sich meinem Heim oder meiner Familie je wieder, schaufele ich Ihnen persönlich Ihr Grab.
Bitte lächeln.
Du bist traurig, schwanger zu sein?
Du kannst ruhig was essen.
Du wirst bald so oder so fett sein.
Ich dachte, Mark gefällt dir.
Mein Vater ist der Vater, das hier drin ist dein Baby.
- Mein Baby ist in deiner Zervix?
Nicht so richtig.
Ein adaptierter Transkriptionsalgorithmus.
Es war Susans Sterilitätskonzept.
Wir verhindern den Schleimhautaufbau und die Reifung von Ovarialfollikeln.
Warum keine Veränderung der Hormone oder des Fortpflanzungsapparats?
Die normale Entwicklung war wichtig.
Das war am wenigsten invasiv.
Leider haben wir die Konsequenzen nicht vorhergesehen.
- Hängt von den Absichten des Dyad ab.
Gracie.
Geht es dir gut?
- Sie hat keine Ahnung.
Die Frauen hier empfinden das nicht so.
Ich schwelge in Erinnerungen.
- Ja. Herzinfarkt in einem unserer Jets.
Ein schmerzhafter Verlust.
Dr. Cormier ist eine interessante Wahl.
Wie fühlen Sie sich, Rachel?
Abgesehen vom Schmerz des Verlusts?
Sie haben jetzt viel über sich erfahren.
Die Firmenspitze kann unbesorgt sein.
Ich kenne unsere Ziele und habe gerade alle Fäden in der Hand.
Freut mich zu hören.
Aber das ist ein privater Besuch.
Sarah Manning fasziniert mich.
- Sie etwa nicht?
- In biologischer Hinsicht.
Aber es ist ja nicht nur Biologie, dass sie so weit gekommen ist, oder?
Sie wurden hierfür erzogen, waren äußerst privilegiert, aber Sarah ist ein Zufallsprodukt.
Und trotzdem streiten wir uns mit ihr herum.
Danke, Darling.
Dr. Nealon.
Ja, hier Rachel Duncan.
Ich brauche Ihre Expertenmeinung.
Sie haben es geschafft.
Noch nicht.
Aber wir bereiten die Transplantation vor.
Gut.
Um wie viel Uhr?
OK. Hier.
Schön schlafen.
Was machst du?
Ich gehöre nicht hierher.
- Aber... wo willst du hin?
- Zu meiner sestra.
Du bist ein braves Mädchen.
Willst du meine Babys nicht bekommen, dann bekomm meine Babys nicht.
Das könnte ich nie tun.
Ich komme mit.
Du enttäuschst mich, Tochter.
- Zurück in eure Betten.
- Nein, Vater.
Wir dachten, du stehst ihr bei, hilfst ihr, ihre Aufgabe anzunehmen.
- Ich hab keine Angst vor dir.
Mutter ist im Westen, um Zuchtstuten zu finden.
Fahrt alle beide zur Hölle.
Sie hat über vieles nachzudenken.
Sie ist deine Tochter.
Du musstest ihr dein Kind einsetzen?
Komm mit!
Du warst für mich noch nie so anziehend wie jetzt gerade.
- Schlafzimmer.
- Gefriertruhe. - Gefriertruhe.
Sie brauchen mich. Daddy, wie macht man denn die Babys?
Ein Kuhbaby?
Unten vorm Haus.
Was ist los?
Ich sah was über den Mann, der bei euch ist.
Sag es mir.
- Rachel könnte ihn in der Hand haben.
- Scheiße.
- Was wollte sie? - Uns warnen.
War nett, dich kennenzulernen, Felix.
Was ist los?
Ich hab einen Fehler gemacht.
Was hast du getan?
Mami?
- Wie fühlst du dich, Kira?
- Wo ist meine Mom?
- Wo ist Mrs S?
Aber du wirst dich daran gewöhnen.
Es wird dir hier vielleicht sogar gefallen.
Ich kann mir kaum vorstellen, dass wir das geheim halten können.
Ich fürchte, dass uns unsere Partner ausschalten wollen, wenn das vorbei ist.
Sie haben mich gebeten, Sie zu informieren, wenn irgendetwas Ungewöhnliches... in Duncan Carlisles Privat oder Berufsleben passiert.
Schön, Sie kennenzulernen, Mrs. Carlisle.
Gehen Sie geradeaus.
Alles klar, stopp.
- Was zum Teufel geht hier vor?
- Ich ent- schuldige mich für die Unannehmlichkeiten, Ma'am.
Wir tun das alles hier nur, um sicher zu gehen, dass du in Sicherheit bist.
Hat mein Mann Ihnen gesagt, dass Sie das tun sollen?
Es tut mir leid.
Wir fahren gleich morgen früh los.
Ich habe Führerscheine, Pässe, die Schlüssel zu dem Haus in Florida.
Vielleicht sollten wir uns überlegen, uns eine Weile lang zu trennen.
Ja, aber ab einem gewissen Punkt müssen wir das Risiko akzeptieren und eingehen.
Ich meine, wir könnten nicht für immer getrennt leben.
Ich weiß, es ist nicht ideal, aber wir müssen alles dafür tun,... dass die Kinder in Sicherheit sind, okay?
Das hat gar nichts mit unserer Beziehung zu tun.
Tut es nicht?
Alles hat sich geändert. Also, ja.
Das spielen wir beide.
Ich werde das nur einmal sagen.
Lassen Sie sofort meine Tochter und meine Frau frei!
Ihre Frau hat versucht, das Land zu verlassen.
Sie stellt ein Risiko für mich dar, für Sie und für sich selbst.
Aber seien Sie versichert, Ihre Frau und ihre Tochter werden freigelassen, sobald unser Freund aus der Pennsylvania Avenue tot ist.
Sie haben mein Wort drauf.
Ich habe das gefunden, wonach wir gesucht haben.
Sandrine arbeitet sicher für die andere Seite.
Wie wollt ihr es machen?
Sorry, wollte dich nicht erschrecken.
Duncan will, dass wir was erledigen.
Ich wollte mir nur ein Sandwich machen.
Wir werden auf den Rückweg bei einem Diner anhalten.
Ich bezahle.
Sie verstößt gegen das Gesetz, bringt Menschen um. Nicht wie wir.
Schaff sie aus deinem Kopf.
Wir haben wichtigere Sachen, um die wir uns kümmern müssen.
- Zum Beispiel?
- Nina und Sawyer.
Ich bin mir nicht sicher.
Es ist fast unmöglich, sie aufzuspüren.
Wo ist der Abholort?
Ein Lagerhaus.
Willst du rangehen?
Klingt nach einer eifersüchtigen Freundin.
Ich bin Single.
Weiß das Mädel das auch?
Hör mal, das Handy macht mich nervös, entweder du gehst ran... oder du machst das verdammte Ding aus.
Ich brauche sie für etwas anderes.
Verstanden.
Weißt du, du solltest nicht soviel einpacken.
Du wirst viel umher reisen.
Über kurz oder lang wirst du ein neues Haus... neue Freunde, ein neues Leben haben.
Ich weiß, dass das nicht so aussieht, aber... die Dinge werden wieder normal laufen.
Es ist okay, ich bin's nur.
Morgen früh um 5:45 werde ich dafür sorgen, dass das Haus sicher ist.
Wartet einfach auf meine SMS, okay?
Wir gehen einfach durch die Vordertür raus, richtig?
Alles wird gut werden.
Würdest du bitte draußen warten?
Möchtest du mir nicht sagen, was hier vor sich geht?
Archer hat die Bomben gefunden.
- Du hast niemals aufgehört zu lügen, nicht wahr?
Du arbeitest mit Logan.
Er gab dir drei kleine Hohlladungen, um uns zu töten.
Ich habe einen Deal mit Logan gemacht.
Finde meine Frau.
- Nun, es geht los. - Grünes Licht. Geht jetzt.
Viel Glück für morgen.
Ich liebe dich, Mom.
Okay, los geht's.
Es wird alles gut.
Was ist? - Was zum...
- Danke.
- Viel Glück.
- Sie sind weg.
- Ja, ich weiß.
Danke, für... die Hilfe.
Es ist nicht einfach, ich weiß.
Aber sie werden klar kommen. Brian ist stark.
Ich habe eine Tasche auf den Küchentisch gelassen.
Ich will, dass Sie es zur Arbeit bringen und es im Kasten des Feuerlöschers verstecken, der dem Operationssaal am nächsten ist.
Sie muss stark sein, wenn sie die Transplantation überleben will. Es ist eine aufreibende Prozedur.
Sie müssen mehr tun, als es nur zu bereden, Ellen.
Sie müssen sie überzeugen.
Das Knochenmark des Präsidenten zu kriegen bedeutet verdammt gar nichts, wenn wir es nicht aus dem Krankenhaus bringen können.
Schon zurück?
Ja, es war nicht so viel Verkehr.
- Wie lief es mit Collins? - Gut.
Hasst die Regierung mehr als sonst jemand, den ich kenne.
Ich schätze deswegen ist er ein Anarchist.
Hast du ihm alle Fragen beantwortet? Ja.
Krankenhauspläne, Sicherheitsinformationen.
Er hat auch nicht den blassesten Schimmer, dass er reingelegt wird.
Was soll das bedeuten?
Ich brauchte ihre Hilfe.
Ich weiß, dass wir Freunde und so sind, aber du strapazierst es ganz schön, Mann.
Es sollten einfache 24 Stunden werden, rein und raus, niemand sollte verletzt werden.
Offenbar ist es nicht so gelaufen. Dinge passieren.
Ich kann es nicht garantieren, ob sie es schafft. was bedeutet, dass ich dir nicht garantieren kann, dass du bezahlt wirst.
Ich dachte du sagtest, sie wäre komplett dabei.
Das ist nicht das, was ich gerade hören wollte.
Wenn wir nicht erfolgreich sind, werde ich das gerade biegen.
Ich werde dich aus eigener Tasche bezahlen.
Ich komme möglicherweise auf... 50 Riesen oder so.
Ich würde sagen, wir erhöhen den Druck, sie hat noch ein Kind übrig, Morgan.
Sie muss wissen, dass wir sie töten, wenn sie es nicht durchzieht. - Ich werde mit ihr nochmal reden.
Sie sind im Krankenhaus. - Was?
Nein, Kramer ist schon dort.
Wie ich schon sagte, Mann, ich weiß nicht, ob das ganze funktionieren wird.
Aber der Präsident wird sterben, also wenn du jetzt noch einen Rückzieher machen willst, bevor die Dinge aus dem Ruder laufen, würde ich es verstehen.
Auf keinen Fall.
Wir sind Freunde, oder?
Fürs Leben.
Logan hat die Tabletten mitgenommen.
Jetzt müssen wir nur noch nachverfolgen, wo sie am Schluss landen.
Alles ist gut, Sawyer.
Diese Männer wollen uns nur beschützen.
Wovor?
Ihre Medikamente.
- Wer hat Ihnen die gegeben?
- Das spielt keine Rolle.
Was zum Teufel geht hier vor?
35 Saratoga Drive.
Ich muss ihr gar nichts lassen.
Ich hatte keine Wahl.
Wie lange werden wir weg sein?
Ich bin nicht sicher.
Stimmt.
Aber wir könnten uns eine Zeit lang trennen, nur damit sie uns nicht so leicht finden.
Wir beide werden zusammen bleiben, und Jake und Mom werden zusammen bleiben. In einer anderen Stadt.
Hört sich so an, als hätte Mom... die Affäre herausgefunden.
Wovon redest du da?
Dad, ich weiß es schon sehr lange.
Ich habe nur nichts gesagt.
Der Mann neben uns starrt mich an.
Ich glaube, ich habe sein Auto schon mal gesehen als wir bei der Tankstelle waren. glaubst du, dass er uns folgt?
Ja, du hast wahrscheinlich Recht.
Ich bin sicher, dass es nichts ist.
Wo geht ihr denn jetzt hin?
Ich muss mit meinem Kontakt beim Secret Service etwas besprechen.
Ich dachte, er wäre im Krankenhaus.
In diesen Zeiten ist es schwierig zu wissen, wem man glauben kann.
Andererseits verbringe ich die meiste Zeit mit Kriminellen, mit denen ich herumhänge.
Okay, Wasser, ein paar Keksriegel, sonst noch was?
Klingt gut.
Euch verfolgen?
Ich weiß nicht, es scheint so, als werden wir verfolgt.
Ich bin auf einem Rastplatz von der I-95 runter.
Habt ihr Nebenstraßen auf dem ganzen Weg bis zum Highway benutzt?
Es ist unmöglich zu sagen...
Ich kann es euch wirklich nicht sagen, aber... seid vorsichtig.
Hey, steig wieder ins Auto ein.
Ich kann nicht glauben, dass du ihn erschossen hast!
Okay, steig ein.
- Ist er tot? - Ich weiß nicht.
Wir werden sofort von hier abhauen.
- Verstanden.
Sieht gut aus. Machen Sie Witze?
- Nein...
Also ich habe noch ein paar Fragen an Sie.
Haben Sie in letzte Woche irgendwelche Medikamente genommen?
Oh, nur das Übliche, ich nehme jeden Tag eine Pille für mein Cholesterin.
Ich habe Sie aus politischen Gründen eingestellt.
Es war ein schamloser Werbegag.
Nein, aber würden Sie... bitte dafür sorgen, dass er heute Abend keine nimmt.
Ich werde seiner Geliebten Bescheid sagen.
Ich bitte Sie, seine Untreue ist das schlechteste behütete Geheimnis in DC.
Wenn ich fragen dürfte, haben Sie nochmal über unser Gespräch gestern nachgedacht?
Über den genetischen Marker für Demenz?
Und warum haben Sie es nicht getan?
Weil, wie gesagt, ich dachte, dass Sie das vertraulich behandeln wollen.
Möchten Sie etwas Tee?
In Ordnung, sehen Sie, entspannen wir uns.
Ich weiß nicht, ob Ihr das wisst, aber wir sind alle auf derselben Seite.
Ich frage Sie nicht noch mal. Lassen Sie die Waffen fallen.
Ich habe die Pillendosen im Schlafzimmer gesehen, aber das ist alles.
Was nun?
Irgendeine Idee, wohin deine Freunde sie gebracht haben könnten?
Sieh mal, ich könnte zurückgehen und noch mal mit Logan reden, aber ich schätze, dass er mir dann eine Kugel verpasst.
Jemand hat den Chip gefunden.
Er weiß also schon, dass ich ihn reingelegt habe.
Danke, dass du ausgeholfen hast.
Ich hab es nicht für dich getan.
Was bedeutet, dass der Leibarzt des Weißen Hauses gewarnt wird.
Nun, wenn die Operation vorüber ist, wird Sie jemand in den Operationssaal bringen, und ich werde sie Ihnen aushändigen.
Mein Ehemann ist ein guter Mann.
Das Safehouse ist im Besitz des V. E. Moore Family Trusts.
Vanessa Moore.
Ich weiß, wir sind uns bisher noch nicht offiziell begegnet...
Wie bitte?
Ich bin Special Agent Duncan Carlisle.
Wie kann ich Ihnen helfen, Agent Carlisle?
Ich will meine Frau und meine Tochter zurück.
Wovon sprechen Sie?
Ich will heute Abend meine Frau und meine Tochter zurück.
Beruhigen Sie sich, okay?
Sie müssen Blair sofort anrufen... und ihm sagen, er soll meine Frau und meine Tochter freilassen. Das wird er nicht tun.
Er ist zu nervös.
Blair vertraut mir nicht mehr.
Wir haben uns verkracht.
Was heißt das nun?
Er wird Sie töten... und mich erpressen.
Der Mann ist nicht leicht zu töten.
Deswegen brauchen Sie meine Hilfe.
Und dass du mir wichtig bist.
Logan bedroht meinen Sohn.
Er hat gesagt, wenn ich mitspielen würde, würde er uns helfen zu entkommen.
Ich glaube dir.
Ich weiß.
Warte.
Ich weiß, ich sagte, wir wären quitt, aber ich brauche deine Hilfe noch.
Wobei?
Blair zu töten.
Wer ist das?
Der Mann, der das Sagen hat.
Hier ist es.
Wie kommt's, dass du nie etwas über... mein Verhältnis gesagt hast?
Es hat mich nicht gestört.
Ich meine, ich liebe Mom... aber ich weiß auch, dass... Dinge passieren und sich Leute auseinanderleben.
Ich fühle mich deshalb jeden Tag schrecklich.
Ich habe euch enttäuscht.
Du hast einen Fehler gemacht.
Danke.
Oh, da ist er.
Hey, Jake!
Ich hasse es, euch die Party zu verderben, aber ihr werdet nirgendwohin gehen, bis der Präsident tot ist.
- Was zum Teufel geht hier vor?
- Verzeihen Sie die Unannehmlichkeiten, Ma'am.
Rufen Sie Blair sofort an und sagen Sie ihm, dass er meine Frau und meine Tochter freilassen soll.
Sie ist die Tochter des Präsidenten, nicht wahr?
Sie müssen ihn töten.
Erinnern Sie sich an Dr. Evans, meinen Leibarzt?
Mir wurde gesagt, Sie hätten bereits einen Plan ausgetüftelt.
Wir können den Präsidenten der Vereinigten Staaten ausschalten.
Schlussendlich werden Sie ihre Familie treffen.
Es gibt keinen Grund, uns als Geisel zu halten.
Duncan hat Sie angelogen.
Ich glaube Ihnen nicht.
Wie erklären Sie sich sonst, dass Jake noch am Leben ist?
All was ich weiß, ist, dass noch etwas anderes vor sich geht.
Duncan würde nicht den Plan ändern.
Es ist noch nicht zu spät.
Es gibt... keinen Zahltag.
Er wird wissen, wer wir sind.
Ich verlange, mit meinem Ehemann zu reden.
Ich weiß, dass er hinter allem steckt.
Welches Versprechen?
Beiden geht es gut.
Sie haben eine Minute, wie abgemacht.
Worin hast du uns hineingebracht?
Nina, es tut mir leid.
Ich will nur, dass ihr stark seid... nur noch ein bisschen.
Lass mich mit Sawyer reden.
Sie können mit den Beiden reden, wenn unser Geschäft vollendet ist.
Und ihr könnt dann alle weiterhin glücklich zusammenleben.
Glaubst du wirklich, dass dieser Mistkerl die Absicht hat, sie gehen zu lassen?
Wann wird Blair bei der Veranstaltung sein?
In einer Stunde oder so.
Ich habe ein paar Nachforschungen unternommen, Dr. Sanders.
Wir sind vom blauen Team.
Schön, dass Sie es einrichten konnten.
Nervös? Wieso?
Wir sehen uns drinnen.
Ich habe gerade herausgefunden... etwas wichtiges.
Wir sind in Position.
Verzeihung?
Arbeiten Sie für diesen Typen?
- Wer ist er? - Wieso?
Es gab so einen Kerl, der ihn filmte.
Wer war dieser Kerl?
Es ist einer von den Kellner, aber ich habe ihn nicht vorher hier arbeiten gesehen.
Haken.
Skalpell.
Pinzette, bitte.
Sehr gut gemacht, Dr. Sanders.
Wohin gehen wir nun?
Colonel.
Das ist alles ein Missverständnis.
Erwartest du wirklich, dass ich dir das glaube?
Er möchte vor seiner Rede mit dir reden.
Jetzt?
Ich habe angedeutet, dass du für ihn ein paar Ideen in der Politik hast.
Es gibt eine Abkürzung durch die Küche.
Ich will meine Frau und meine Tochter zurück.
Es tut mir leid.
Sie machen einen Fehler.
Ich habe keinen Grund, Ihrer Familie zu schaden und ich werde sie freilassen.
Sobald der Job getan ist.
Nun, mir ist nicht nach Warten.
Nehmen Sie ihr Handy raus... und machen Sie den Anruf.
Andernfalls werde ich Sie erschießen.
Mehr Retraktion, bitte.
- Was ist das?
Er könnte verbluten.
Das ist das Signal.
- Saugt weiterhin hier ab.
- Was zum Teufel war das?
- Fahrt sofort die Energieversorgung vom Krankenhaus herunter.
Bringen Sie Verbandmull her.
Leuchtstäbe.
- Der Präsident verblutet.
Los geht's.
Wir sind auf Frequenz Alpha, fahren Sie fort.
Identifizieren Sie sich.
Wie lautet das Passwort?
Passwort?
Wie lautet das Passwort?
Welches Passwort?
Alle hier raus, los.
Schützt um jeden Preis diese Türen.
Lassen Sie niemanden in diesen Raum, verstanden?
Sterben Sie mir nicht weg.
Sie schaffen das.
Eine unbekannte Anzahl an Terroristen hat das Krankenhaus angegriffen, indemPräsidentKincaidoperiertwird.
Klingt, als würde es losgehen.
Es gab keinen direkten Kontakt zum Sicherheitspersonal... des Präsidenten, seit die Schießerei begonnen hat.
Also, darf ich jetzt gehen?
Ihre Frau und Tochter sind in Sicherheit.
Wir sind noch nicht fertig.
Ich bin nicht nachtragend wegen dem Hin und Her zwischen uns.
Sie haben keinen Grund, mir gegenüber nachtragend zu sein.
Bis auf die Tatsache, dass Sie die ganze Zeit vorhatten, mich auszuschalten.
Das ist nicht wahr.
Sie haben sich die falsche Seite ausgesucht.
Wir verbringen nicht den Rest unseres Lebens damit, über unsere Schultern zu schauen.
Ich fürchte, Sie haben mir keine Wahl gelassen, Colonel.
Wird der Präsident wegen mir sterben?
- Nein.
- Ich glaube dir nicht.
Das wird nicht passieren.
Ich verspreche es.
Ich sehe überhaupt nichts.
Sie müssen das nicht tun.
Es gibt einen Ausweg.
Wenn irgendeinem von uns etwas zustößt, veröffentlichen wir das Band.
- Du kannst ihm nicht vertrauen.
Das Band ist die Garantie dafür, dass keiner von uns jemals singen wird oder sich den anderen vorknöpft.
Es wurden genug getötet.
Schaff ihn hier raus, und dann erledigen wir das.
Alles klar, Bewegung.
Seht nach dem Präsidenten.
Der Präsident ist stabil.
Sie haben ihn gerettet.
Die Luft ist rein.
- Geht es ihm gut? - Er ist stabil.
Dr. Sanders, ich möchte Ihnen danken.
Er wurde während der Belagerung im Operationssaal verbarrikadiert.
Wir wollen nur unser Leben zurück.
Duncan hat eingewilligt, euch freizulassen.
Ich kann nicht glauben, dass Sie es geschafft haben, Ellen.
Wir treffen uns bei Burton zu Hause.
Reden wir einfach darüber.
Stehenbleiben.
Runter auf die Knie.
Schließt eure Augen.
- Warum machen Sie das?
- Macht, was ich sage!
Hier ist Archer, hinterlasse eine Nachricht.
Wo ist mein Geld?
Und du hast dich entschieden, mich zu hintergehen.
Du hättest mir die Wahrheit sagen sollen, D.
Es tut mir leid.
Alles, was ich dir je entgegenbrachte, war Loyalität.
Es tut mir leid.
Sie können diese Krankheit besiegen, Nina.
Sie müssen sich nicht dafür entschuldigen.
Sie wollten das alles nicht.
Was er getan hat, war falsch.
Und ich weiß nicht, ob ich das akzeptieren kann.
Sie müssen tun, was Sie für richtig halten.
Du solltest heute Abend das Land verlassen.
Burton, ich laufe nicht weg.
Gib uns eine Minute.
Bin ich ja gerade.
Wie schlimm ist es?
Sie werden es überleben.
Blair ist tot.
Ich glaube nicht, dass irgendjemand nach Ihnen suchen wird.
Das war's.
Wir haben es überstanden.
Nein, Sie haben es überstanden.
Das ist der Unterschied zwischen uns.
Sie haben die ganze Sache überstanden, ohne sich selbst dabei zu verlieren.
Ich wünschte, ich könnte das von mir behaupten.
Auf Wiedersehen, Ellen.
Wie fühlst du dich, Paul?
Ein bisschen schwach, aber ich bin froh, am Leben zu sein.
Das werden wir noch sehen.
Es gibt keine Rechtfertigung dafür, was du getan hast.
Das verstehe ich.
Aber ich gehe morgen mit dem Knochenmark zurück ins Krankenhaus.
Ich will leben.
Danke.
Ich mache das nicht für dich.
Sie glaubt, du könntest übers Wasser laufen.
Was soll ich ihr erzählen, Duncan?
Die Wahrheit.
Ich liebe dich.
Was ist mit deinem Auge passiert?
Ich will dir etwas sagen.
Daddy muss fortgehen.
Wie lange?
Es könnte eine Weile dauern.
Aber was ist mit meinem Geburtstag?
Danke, Daddy.
Ich hab' dich lieb.
Ich hab' dich auch lieb.
Mehr als alles andere.
Dr. Sanders hat mir erzählt, was zwischen dir und Kate Renner vorgefallen ist.
Kate Renner?
Wie kann sie das wissen?
Plötzlich wird mir alles klar.
Du hast Peter umbringen lassen, nicht wahr?
Meinen eigenen Bruder.
Wer hat dir diesen Gedanken in den Kopf gesetzt?
Ich war das.
Ich habe dich zu lange verteidigt.
Du wirst für deine Verbrechen bezahlen, Paul.
Was machst du hier?
Dürfte ich mitfahren?
Du weißt nicht einmal, wo ich hinfahre.
Wo fährst du hin?
Meinen Sohn besuchen.
Dann ziehen wir einfach weiter, schätze ich.
Das geht für mich in Ordnung.
Du bist ein guter Mensch, Kramer.
Viel besser als ich.
Ich bin mir nicht sicher, ob wir zusammengehören.
Nun, es gibt nur einen Weg, das herauszufinden.
Du bist verrückt, weißt du das? Ja.
Außerdem brauche ich dich, um auf Nina und Sawyer aufzupassen.
Sie wird mir nicht verzeihen. Das wird sie.
Wir wollten als Familie gehen.
Klingt nach einem Plan.
Ich formuliere es mal um.
Das ist der dritte Kunde, der wegen diesem Rap-Auto nicht bei uns anhält.
Um fair zu sein, die Gegend war vorm Black Friday* auch nicht ein Walmart, bevor das Auto auftauchte.
Dumm, aber in Ehre.
Nimm zumindest die Pfanne, und verdecke den Teil, wo du am wenigsten angeschossen werden willst.
Ich muss deinen Kopf die ganze Zeit sehen.
Wurde ich angeschossen?
Das war nicht das blaue mit den getönten Scheiben, aka das Drogen-Auto?
Aka das Drogen-Auto?
Sag mir bitte, das ist der Name der Marke und eines Models, wie z.B. "Die Toyota-Droge".
Bist du dir sicher, dass du nicht an "Den erstochenen Honda" denkst?
Caroline, irgendein Typ mit einem festlichem Kopftuch und einem Tränen-Tattoo kam vorbei und fragte nach dir.
Ein festliches Kopftuch und ein Tränen-Tattoo? Bist du sicher, dass das nicht meine Mutter war?
Ich habe keine Freunde mit Tattoos.
Ich habe nicht mal Freunde mit Haarspliss.
Du hast einem Fremden meine Nummer gegeben.
Deine Nummer, deine E-Mail-Adresse und deine Anschrift.
Oh mein Gott, Max, stecke ich in Schwierigkeiten?
Abholung, Totes Fleisch.
Was soll das denn heißen?
Es heißt, es ist nie eine gute Idee, ein Auto mit getönten Scheiben abschleppen zu lassen.
Das ist Regel Nummer eins.
Ich dachte, Regel Nummer eins wäre: "Den Arsch von hinten nach vorne abwischen."
- Max, ich mache mir Sorgen.
Was geht ab, Nat King Cool?
Hey, mein Bruder von einem jüdischen Luder?
Hey, meine Güte, du gerade geraucht hast eine Tüte.
Sieh mal, Max, dein Freund.
Ich habe letzte Woche mit einem Typen im Diner rumgemacht.
Sie sind echt und bereiten mir Rückenprobleme.
Ich wollte auch wissen, ob du morgen Abend abhängen möchtest.
Also ein Date.
Ich bin bereit, 10-15 Dollar für das Ding rauszuschmeißen.
Du willst 15 Dollar auf mein Ding werfen?
Spitze.
Ich berechne normalerweise fünf Dollar.
Du bist den ganzen Weg hergekommen, um mich um ein Date zu bitten?
Okay, Dummerchen.
Okay, Han, ich kann dich nicht länger hochhalten.
Max, ich glaube, ich habe eben das Drogen-Auto am Badezimmerfenster vorbeifahren sehen.
- Was genau hast du gesehen? - Ein Auto.
Nein, ehrlich, ich glaube, es ist mir nach Hause gefolgt.
Vor drei Jahren bist du mir nach Hause gefolgt, also sind wir quitt.
Bitte sehr, Nancy.
Das war ich zu dieser Pfadfinderin.
Wenn du jemandem sagst, du hast Minzplätzchen dabei, dann hast du am Besten Minzplätzchen dabei.
Max, du kommst aber heute Abend wieder, oder?
Wenn du nicht allein sein willst, wieso rufst du nicht Han an?
Sehr lustig.
Muss man nicht ein erstes Leben haben, um ein zweites Leben zu haben?
Max, bitte bleib.
Ruf Deke an und sag ab, oder sonst kommst du nach Hause und findest mich in einem Pool voller Blut.
Ich wollte schon immer einen Pool.
Oh nein, sie sind da, um mich zu töten.
Hi, Mädels.
Ich komme gerade vom Zahnarzt.
Wusstet ihr, dass Michael Jackson tot ist?
Jetzt, wo du da bist, möchtest du bleiben und einen Mädelsabend machen?
Das klingt lustig.
Und Caroline hat Angst, allein zu sein.
Wenn du nicht allein sein willst, warum verhältst du dich dann so?
Ich muss mich mit Deke treffen.
Wir gehen aus, um uns zu betrinken, hoffentlich bis zum Punkt, an dem wir uns gegenseitig Stückchen auf die Schuhe kotzen.
Aber stellt es euch weniger romantisch vor, als es klingt.
- Nun ja, wir haben es versucht.
Gute Nacht.
Als in Polen die Kosacken kamen, haben wir Wasser gekocht und ihnen das dann ins Gesicht geschüttet, und dann haben wir eine Suppe gemacht.
Hallo?
Es sieht aus, als ob es nur du und ich sind.
Nichts für ungut, Nancy, aber in so einer Situation bräuchten wir eher einen Hund.
Brown chicken was?
Du weißt schon, "Bowm chicka bowm bowm", aber ich machte daraus: # Brown chicken, brown cow #
Du hast also daran gedacht, und dein Gehirn sagte:
"Das kann ich sagen"? Nein, mein Gehirn sagte: "Sag's nicht, sag's nicht".
Hier wohne ich.
Ich sehe nur einen Müllcontainer.
- Ja, das ist meine Wohnung.
Du machst also keinen Witz?
Also, musst du gehen?
Und wenn du denkst, er ist schon cool, dann zieh dir das rein.
Mein Müllcontainer ist ein Bengel mit einem Riesenstengel.
Ja, aber ich habe auf dem Dach auch Solarkollektoren und eine Mikrowelle und ein Badezimmer genau hier.
Du hast eine Mikrowelle direkt neben deiner Toilette?
Ich denke halt an alles.
Und wenn dir die Nachbarn nicht gefallen, schiebst du dein Haus in eine neue Straße.
Oder du könntest sie einfach töten und ihre Leichen hier hereinlegen.
Lieferung frei Haus, yo.
Ich bin dabei.
Alles klar, aber mit inbegriffen ist ein sehr hübsches männliches Kuscheltier, mit Haaren, wegen denen er bei Macy's* von der Security verfolgt wird.
Wie war dein erster Sex in einem Müllcontainer?
Nächstes Mal trage ich diese Mütze nicht.
- Das ist echt schön.
Ich muss los.
Außerdem muss ich diese Stiefel anziehen.
Das chinesische Restaurant hat gerade geliefert.
Und außerdem bist du eine erwachsene Frau.
Wieso schickst du mir eine Nachricht mit einem Furz?
Und ich bin mir sicher, du hast gerade total albernen Sex, aber hier ist es gerade wie in einem Albtraum.
Chestnut, Nancy und ich sind alle überzeugt, dass das Drogen-Auto immer noch seine Kreise dreht und uns umbringen will.
So egoistisch.
Das wäre lustig, wenn ihr Witze verstehen würdet.
Okay, ihr zwei, so lautet der Plan.
Wenn sie durch diese Tür kommen, verschwinden wir durch die Tür.
Wenn sie durch diese Tür kommen, Chestnut, dann hältst du sie auf, und, Nancy, du kratzt ihre Augen aus.
Koche, koche. Keine Zeit!
Meine Füße!
Wenn es hilft, deine Zehen sehen größer aus.
Gott sei Dank habe ich diese Flip-Flops, die ich immer unter der Dusche trug, bevor ich darauf verzichtete.
- Ihre Krankenversicherung?
Gehen Sie doch sofort durch.
Wo liegt das Problem?
Ich brauche mehr Informationen als nur das.
Gehst du nicht ran?
Nein, gerade mache ich mir große Sorgen um deine Füße.
Wieso bist du heute Nacht überhaupt nach Hause gekommen?
War der Sex schlecht?
- Also?
Das Gefühl ist es also.
Caroline, tut mir leid, dass ich nicht zurückgeschrieben habe.
Ich wäre gestern Abend vorbeigekommen, aber meine Second Life Frau bekam ein Baby.
Ich kann nicht glauben, dass du vor neun Monaten vorgetäuschten Sex hattest und es niemandem gesagt hast.
Nein!
Kann ich dich irgendwann mal ausführen?
Echt süß, und du scheinst toll zu sein, aber ich bin bereits in einer Beziehung mit einem Typ in einem roten Kopftuch.
Was hast du eben getan?
Man sagt zu einem Typen mit getönten Scheiben niemals nein.
Das ist Regel Nummer zwei.
Max, warum bist du gestern Abend gegangen?
Was ist mit meinen Schrammen auf dem Rücken?
Lied eins: Sido, "Beweg deinen Arsch".
Und beim zweiten Mal war er noch schlimmer.
Und das dritte Mal war eine Katastrophe.
Ich habe nur 47 Minuten durchgehalten, und du hast geschrien.
Du wärst nicht der erste Kerl, der das heute Abend macht.
Und er ist auch nicht der Letzte.
Okay, was willst du mir zeigen?
Ist das dein Müllcontainer?
Als du sagtest, du kannst nicht bleiben, weil du beim Diner wohnst, habe ich ihn hergeschoben, um herauszufinden, was deine nächste Entschuldigung sein würde.
Ich bin eine Rassistin.
Du hast einen Vogel auf deinem Shirt.
Du magst ihn.
Das stimmt.
Was noch?
- Nichts mehr.
Binde meine Hände mit Klebeband fest, steck mir eine Tüte über den Kopf und zerre mich hinein.
- Schrecklich, oder?
- So schlecht.
Willst du es später wieder tun, und dann drüber schlafen, und es dann wieder tun?
Na klar.
Tun wir es denn jemals nackt?
Warum hast du dann so ein breites Grinsen auf deinem Gesicht?
Ich täusche es vor.
Wieso wackelt er?
Haben wir noch Sex?
Er lebt in einem Müllcontainer?
Ja, aber mit Absicht.
Aber du kommst heute Abend nach Hause, oder?
Han, was machst du heute Abend?
"Das ist das beste Buch, das jemals in irgendeinem Genre geschrieben wurde."
Ich kann unsere ganze Zukunft sehen.
Du wirst morgen so verkatert sein und mir wird es gut gehen.
Kinder, die Geschichte hinter diesem Schwur fand statt am Morgen von Barney und Robins Hochzeit.
Nachdem er viel zu viel getrunken hatte in der Nacht davor, ist das alles, an was sich euer Onkel Barney erinnert von den ersten zwei Stunden des Hochzeitstages.
Und das ist es.
Er sieht besser aus, als ich dachte, dass er würde.
Es gibt ein Gasleck!
Das Gebäude steht in Flammen!
Okay, ich glaube, mein Verlobter hat sich in die Hose gemacht.
Morgen werde ich sagen können, dass mein Ehemann sich in die Hose gemacht hat. Mach dir keine Sorgen, ich habe aus Versehen Eistee auf ihn geschüttet.
Gott, das ist wirklich schlimm.
Mein 32. Geburtstag.
Und ich werde diesen Schwur nicht brechen, so sicher, wie dass ich immer volles Haar haben werde.
Es sollte eine Siegesparty werden. - Du hast eine tolle Kampagne veranstaltet.
- Ja, aber es waren die drei stressvollsten
Wochen meines ganzen Lebens!
- Verfassungsrichter.
- von Gotham City...
Wie Schneeschippen. Oder, wie, wenn Polizeipferd im Park scheißt.
Okay, das wäre alles für den Moment.
Also rate ich, dass es dein entfernter Verwandter
Barnert Stinsonheimer war? Jemand hat Geschichtsbücher gelesen.
Das zu viele Manhattans Projekt hatte zuerst ein paar Probleme.
Die erste Auflage explodierte.
- Stinson Familiengeheimnis.
Wir wissen, was Barney wollen würde.
Immer Ärger mit Barney. - Sagt Cheese.
Robin, du weckst Barney lang genug auf, um die Geheimzutat herauszufinden.
Und ich renne runter zum Spa, um meinen 8:15 Uhr Manni- und Pediküretermin zu behalten.
Frische Ozeanluft. Komm schon, Baby. Komm schon, Liebling.
Ich hole etwas Wasser.
Okay, also... ihn aus Versehen die Treppe runterzuschieben, hat ihn nicht aufgeweckt.
So, wie seinen Kopf auf jede Treppenstufe zu hauen, als wir ihn wieder hochgebracht haben.
Wie wecken wir ihn lange genug auf, um uns die letzte Zutat zu sagen?
Weißt du, als meine Schwester und ich Probleme hatten zur Schule aufzustehen, hatte mein Dad ein paar nette Tricks.
Dein Dad hat das gemacht?
Mein Baby Junge geht ins College.
Beim Saufenlernen.
Aber jede eurer Geschichten von euren 20ern fängt in einer Bar an.
Hör auf deine Mutter.
Ingwer, Bananen, Zwiebelringe.
Ich kann nicht glauben, dass der Minimarkt Tantrum verkauft hat.
Es ist seit Jahren verboten.
Okay, es ist nur noch ein Teil auf der Liste und... es ist ein komisches.
Schmierfett?
Unser Menü ist organisch.
Der Punkt ist, es schmeckt wirklich gut.
Außerdem brauchen wir es, um einen Freund zu helfen, sich von einem Kater zu erholen.
Warten Sie.
Ich bin Columbia-studierter Anwalt, der unter 35 Richter werden soll.
Und erinnre mich, wie hast du es gefeiert, an der Columbia angenommen zu werden.
Ich bin raus, okay?
Du isst den Bacon.
Ich habe das Gesicht von Gott gesehen.
Okay, es gibt eine Sache, die wir noch nicht versucht haben.
Miteinander rummachen.
Schau dir diese durchnässte Kotztüte an.
Das war's, ich mache bei Marshalls Schwur mit.
Ich betrinke mich nie wieder so sehr.
Kinder, ihr seht, worauf das hinausläuft.
Ist letzte Nacht wirklich passiert?
Glaube schon.
Jederzeit.
- Soll ich sie holen?
- Nein, ich mach's.
Weißt du was, Ted, du hast das ziemlich hart geschafft.
Gratulation. Hier ist ihr Schmierfett.
Nein!
Ich habe endlich die Eine gefunden.
Ihr Name ist Bacon.
Weißt du, das wäre toll auf einem von Moms LT Sandwiches. - Kumpel, geh es langsam an.
Und das war das erste und letzte Mal, dass ich Bacon aß. Er wacht bei keiner unserer Ideen auf. Wir haben alles versucht.
Nicht alles. Lily Aldrin?
Du bist so hübsch.
- Mehr, mehr, mehr, mehr, mehr, mehr. - Er ist wach! Wie habt ihr das geschafft?
Das ist das Geheimnis.
Stinsons Entkaterer-Elixier ist eine Lüge?
Verdammt, Ollie Gunderson. Ich wusste, dass die Pilze nach Krebs schmeckten.
- Woher weißt du, wie Krebse schmecken?
Er liebt uns?
Nein, ich kann das nicht. Doch, kannst du.
Jackhammer und Siren Museum heute... wird legendär.
Ich werde mich nie davon erholen.
Ich bin jetzt ein Kerl, der am Altar verlassen wurde.
Davon gibt es kein Zurück.
Trink das.
Dir wird es gut gehen.
Barney hat sich Stinsons Entkaterer-Elixier ausgedacht, damit wir dachten, wir könnten uns erholen.
Ich meine, obwohl es ein Fake ist, hat es funktioniert.
Ich wünschte, wir könnten ihm so helfen, wie er uns geholfen hat.
Aber die Hochzeitsfotos sind in 20 Minuten.
Du hast dir heute meinen Respekt verdient, Sohn.
Das will die Braut hören.
Er hat es uns abgekauft.
Und das Beste ist, dass dein Dad keine Ahnung hat.
Etwas Gutes kam doch dabei raus.
Dich so zu sehen hat uns alle dazu gebracht, zu schwören, dass wir uns nie wieder so betrinken.
Und in diesen Momenten, brauchen wir alle jemanden, der uns liebt, und uns hilft, und zu erholen.
Selbst, wenn das bedeutet, dass man ab und zu lügen muss.
Das ist normal, vollkommen normal.
Wo sollen wir hingehen?
So dumm.
Oh, Gott, vielleicht sollten wir dich in die Notaufnahme bringen.
Falsches Bein, falsches Bein, falsches Bein!
- Ich schaffe das.
- Alles klar, gut.
Ich schätze, es hat aufgehört.
Warte.
Nein, nur Gas.
Du wirst noch mehr als genug Zeit haben, die du mit dem Baby verbringen kannst, nachdem Violet es bei dir abladen wird.
- Danke, Mom.
- Es ist lustig, denn es ist wahr.
Es war so klug, diesen Lauffuß zu behalten.
Wie hast du dir das letzte Mal den Knöchel verletzt?
- Meinst du das ernst?
Dieses Ding ist voller Bakterien.
Sie sah einen sehr erschreckenden Enthüllungsbericht in den 6:00 Nachrichten darüber, wie ihre Küche sie töten kann und alle, die sie liebt.
Jemand muss wirklich mal wieder flachgelegt werden.
- Ich kann dich hören, Mom.
- Das solltest du auch.
Übrigens, es soll in ein paar Tagen wieder regnen.
Was willst du gegen das Leck machen?
Ich weiß es nicht.
Wenn ich herausfinden könnte, wo das Loch ist, würde ich wahrscheinlich ein Tampon reinstoßen.
Schön.
So könnte das Haus Bogenschießen machen und ein Pferd reiten.
Ich denke, ich werde einfach da hoch klettern und eine große Plane über alles werfen.
Du weißt nicht einmal, wie man einen Schwamm erhitzt.
Wie könnte das nicht in Tränen enden?
Also, ich rufe ihn an.
- Vielleicht solltest du flachgelegt werden.
Vielleicht solltest du mal deine Bettlaken erhitzen.
Überdecke einfach so viel vom Dach, wie du kannst und ich werde nächste Woche einen Dachdecker bestellen.
Kannst du das Leck finden, es mit heißem Teer bedecken und dann neu schindeln?
Da gibt es ein paar Schritte, von denen ich keine Ahnung hab, aber ja.
- Deswegen ist es schief gelaufen.
Ich habe Gras.
Vergeben.
- Brauchst du Hilfe?
- Dann sind wir schon Zwei.
Hier, lass uns einfach das Dachschindel zerreißen und wenn wir das Wohnzimmer sehen, dann sind wir zu weit gegangen.
Scheinbar sollte man das Wasser zuerst rauslassen.
- Hey, kann ich dich was fragen?
- Die Hauptstadt von Äthiopien ist Addis Abeba.
Was?
- Es fängt an zu treten.
Ich will einfach nicht wie mein Vater sein.
Ich hoffe es.
Sie werden sich gleich Pizza bestellen.
Ich bin neun.
Nichts mit dem du angeben musst.
Ich wusste, dass ich mich ab besten selbst drum gekümmert hätte.
Wir sind nicht high!
Sie weiß es, Kumpel.
Es war so klug, das aufzuheben.
- Dein Knöchel hat die Größe einer Grapefrucht.
Du bist von einer verdammten Leiter gestürzt.
Es ist ein Wunder, dass du keinen Rollstuhl mit deiner Zunge bedienen musst.
- Suppe ist fertig.
Mistkerl.
Ich bin fertig.
Dankeschön.
Wir wäre es mit heißer Suppe?
Du wirst das früh genug verstehen.
- Ah, das war nichts.
Nein, Mann, es war eine große Hilfe.
Ich würde dir ein "Der beste Dad der Welt" T-Shirt geben, ohne Ironie.
Ich bin einfach so müde.
Das ist, weil du dir von niemandem helfen lässt.
Und du weißt nicht, wie man ein Kissen aufschüttelt.
Oh, schüttel dich selbst auf.
- Du denkst ernsthaft, dass es nicht so ist?
Wenn ich kein Abendessen gekocht hätte, dann hätte ich nichts gegessen.
Immerhin war der Kühlschrank voll mit Essen.
Muss ich dich darin erinnern, dass ich mich selbst aufgezogen habe?
Was hat das damit zu tun, dass du jetzt eine verbitterte, wütende nachtragende Frau bist?
Ich sagte, dass ist keine Unterhaltung!
Wahnsinn.
Glaubst du ehrlich, du musst mich daran erinnern, wie viel Mist ich gebaut habe?
Die tatsächliche Zeit, ist nicht wichtig.
Alles was du wissen musst, ist, dass ich jetzt versuche für dich da zu sein und du kannst nicht aufhören mich fertigzumachen, für das, was ich mal war, weil ich das hinter mir gelassen habe.
Aber ich mag es, dich fertigzumachen.
Den Rest der Woche werde ich mich selbst bestrafen.
Nun, es ist Montag. Alles klar.
Es wäre besser gewesen, wenn du geweint hättest.
Ich werde daran arbeiten.
Es tut mir leid, baby.
Lila ist so eine schöne Farbe.
Ich liebe es auf dich aufzupassen.
Ich liebe es auch, Mom.
Habe ich nicht.
Und du wirst vermisst werden.
- Ich helfe!
- Was ist los mit dir?
- Geh mir aus dem Weg.
Christy, hör auf!
Ich habe seit Monaten auf einem mittelalterlichen Ablagegestell geschlafen und du hast mir nie erzählt, dass man es zu einem Bett ausziehen kann?
Habe ich nicht?
Ich wollte.
Du bist eine erbärmliche Entschuldigung für eine Tochter.
Nur damit du es weißt, ich werde nicht da sein, wenn du nach Hause kommst.
- Mom, hör auf.
Du bist sehr willkommen.
Ich kann dir nicht vergeben.
Aber ich werde bleiben.
Ich kann das selbst machen.
Ja, kein Scherz.
Ich hoffe, du verstehst, dass ich einfach ein bisschen Zeit brauche um mein Vertrauen in dich wieder aufzubauen, welches, ehrlich gesagt, erschüttert wurde.
- Du hast mir gesagt, du bist pleite!
- Gefühlsmäßig!
Ich habe dich aufgenommen, weil du deine eigene Miete nicht bezahlen konntest.
Naja, da gibt es ein "konnte nicht" und ein "wollte nicht".
- Also hast du mich angelogen.
- Diese Couch ist ausziehbar. Nein, nein, nein.
4.000?
Ich hatte nur 3.000 $ als ich eingezogen bin!
Ah, Schätzchen?
Bring mich nicht dazu, dass Mommy dich töten muss.
Ich habe keine Mutter.
Also, alles okay zwischen uns?
Sicher.
Nennen wir es Unentschieden und machen weiter.
- Ja, das will ich machen.
- Ich gebe dir 4.000 $, wenn du anfängst.
Sie und ich waren, du weißt schon...
Oh, mein Gott.
Ihr wart lesbisch?
Das hat sie auch immer gesagt.
- Begnadigung.
- Da war eine Waffe an meinem Kopf.
Die haben mich dazu gebracht mein eigenes Grab zu schaufeln!
Oh, das ist ziemlich übel.
Ich wurde zur Ballkönigin gewählt.
Okay, hier ist etwas Großes.
Dein Vater.
Was?
Du hast mir immer gesagt, dass du nicht weißt, wer es war.
Es hätte ein dutzend Männer sein können.
Ich habe gelogen. Ich wusste immer, dass es Alvin ist.
Oh, mein Gott.
Was ist Begnadigung?
Das ist, wenn du dich an Dinge nicht mehr erinnern kannst.
Was ist los?
Nichts, wir müssen einige Besorgungen machen.
Sehr nett, deine Tochter anzulügen.
Wie willst du ihn finden?
Hör sich an, als hättest du noch eine kleine Rechnung offen mit ihm.
Ja, aber wenn ich die begleiche, dann werde ich zurück ins Gefängnis gehen.
Roscoe, du bist dran, mit Müll rausbringen.
- Ich werde es später machen.
- Drück auf "Pause" und mache es jetzt.
Nein, er muss lernen, dass man ältere respektiert.
Ältere?
Vor fünf Minuten hast du noch Achselfürze gemacht.
- Du willst wohl den Hintern versohlt kriegen?
Wer ist dieses Kind?
- Also, was macht er?
- Er besitzt eine Karosseriewerkstatt.
- Wirklich? Und er hat einen Pool?
- Ah, entspann dich, er ist bberirdisch.
- Er ist ein Chinese?
- Oh, entschuldige, das ist nur ein Bekannter, den ich kenne und mit dem ich in Kontakt stehe.
Was zum Teufel war das?
Ich sehe kein bisschen wie er aus.
Er ist 55.
Oh, Daddy.
Will der kleine Idiot nichts essen?
Er ist kein Idiot und er wird nicht aus seinem Zimmer kommen, weil er denkt, du bist ein Idiot.
Hey dieser Arsch wurde viel geschlagen und es war besser für den Arsch.
- Nun ja, dann haben wir ein Problem.
Was ist das Problem?
Ich habe vor, unser Kind mit Geduld und Verständnis zu erziehen.
Warum fangen wir nicht jetzt an?
Gehe zu Roscoe und schließe Frieden.
Er drohte meinen Eiern!
Für mich.
Danke, dass du für mich die Entscheidung getroffen hast.
Ich bin drauf und dran da rüber zu gehen und mir seine Seite der Geschichte anzuhören.
Mag an dem Triniton TV gelegen haben, welches auf einmal verschwand.
Wie auch immer, ich traf kurz danach deinen Vater.
Wir waren verliebt.
Er machte dir eine Krippe aus Leder.
Das klingt alles großartig.
- Er hat dich einfach da gelassen? - Uns.
- Oh, verdammt.
Ich hasse es, wenn du zu einer realen Person mit Gefühlen wirst.
Okay, meine Dame, was kann ich für Sie tun?
- Ich bin Christy.
- Alles klar.
Schauen Sie, wir haben die gleiche Größe. Okay.
Es ist der '91 Jetta da drüben. Hoffe, Sie haben geplant, es braun lackieren zu lassen, weil das ist ein fantastischstes Stück Scheiße.
Nun, so weit würde ich nicht gehen.
Alles klar, nun, danke für Ihre Zeit.
Ja, mein ältester Sohn, da, kam gerade aus Afghanistan zurück und der Jüngere, ist ein DJ oder sowas.
Aber ich bin mir sicher, ich habe dümmere Sachen getan, als ich in seinem Alter war.
Was zum Beispiel?
Nun, welche...die Sie nichts angehen.
Begnadigung!
Man kann auch mit einem Menschen einen langen Spaziergang machen.
Oh, wir spazieren bloß herum.
Sie wird ganz zappelig, wenn sie nicht genug an die frische Luft kommt.
Und dann kann ich mir den ganzen Tag lang das Geheul anhören.
Hey, was ist Kellys Lieblingsessen?
Erdnussbutter.
Sie isst sie pur aus dem Glas.
Wie alt war Kelly nochmal?
Oh, das ist ja schrecklich.
Hat sie jemanden durch die Straßen gejagt oder...
Wie kannst du mich so etwas fragen?
Ich hab sie mir ausgeliehen, um Sie nachzuahmen.
Peralta, geben Sie mir meine Brille.
Peralta, geben Sie mir meine Brille zurück.
Okay. In Ordnung, legen Sie den Steroidfall dar.
Er war wegen Körperverletzung sieben Jahre in Rikers.
Sergeant Jeffords ist erst seit kurzem wieder im praktischen Einsatz.
Was, wenn er wieder in Panik verfällt? Warum machen sich alle Sorgen um den Sarge?
Ich meine, er hat Ihnen beim Zugdepot das Leben gerettet.
Vertrauen Sie mir, dem Sergeant wird nichts passieren.
Aber ehrlich.
- Warte, warum hab ich darauf abgeklatscht? - Weil du geil aufs Abklatschen bist.
Aber ehrlich, und wie.
Gina, Sie arbeiten in einem Polizeirevier.
Sie können sich hier an jeden wenden. Sie glauben, dass diese Clowns mir eine Hilfe sind?
Sie sind Clowns.
Sie sind keine Clowns.
Jetzt die Ferse.
Einige von ihnen sind Clowns.
Aber ich werde zur Ermittlung die Nicht-Clowns aufsuchen.
Könnten Sie Scully sagen, dass ich meine Reißnägel gerne wiederhätte?
Bereit, Sarge?
Wir planen alles später bei mir daheim.
Meine Frau arbeitet lange, ich hab Daddy-Dienst.
- Aber du bist bereit dafür, oder?
- Vollkommen. Ich muss bloß meine kostbaren kleinen Babys mit einer Gutenachtgeschichte ins Bett bringen.
Der Ebony Falcon muss "Go, Dog, Go" vorlesen.
Yeah, das muss er.
- Ich weiß, aber ich bin heiß drauf. Das Adrenalin lässt es mich durchstehen.
Tut mir leid, dass ich nicht so reich wie du bin, Miss 1%.
Weil ich zivilisiert bin.
Weniger Bla-Bla, mehr Lös-Lös.
Wir brauchen eine aufgegliederte Liste von allem, was gestohlen wurde.
Hab ich Captain Holt schon gegeben.
Eine Billigkopie einer Designer-Unterarmtasche...
Kannst du nicht einfach eine andere Billigkopie kaufen?
Nein, kann ich nicht, dumme Damsel.
Kannst du den Wert von allem, was gestohlen wurde, beziffern?
Vom Emotionalen her 700 Millionen Dollar.
Entschuldigt die Unordnung.
Hi, Cagney. Hi, Lacey. Hey, deine Kinder essen das gleiche Müsli wie ich.
Also, ab in die Heia, Mädels.
Er ist so stark, aber auch so sanft.
Er ist wie eine übergroße, muskulöse Version von Ellen DeGeneres.
Ihr wisst, dass Daddy immer bei euch ist, okay, Mädels?
Ich mache mir Sorgen um Terry.
Wir dürfen nicht zulassen, dass ihm etwas zustößt.
Jake, wo bist du?
Hier drinnen.
- Wir dürfen Terry diesen Fall nicht machen lassen.
Dann muss ich mich um sie kümmern. Oder seine Frau, andere Familienmitglieder oder seine etwas erwachseneren Freunde, aber interessantes Argument.
Wenn du Bedenken hast, solltest du vielleicht mit Terry darüber reden.
- Er wird seine Schneid verlieren und Panik kriegen. - Yeah, deswegen habe ich nie versucht mir meinen Schneid anzueignen.
Über was sprecht ihr denn da? - Arbeit. - Internationale Steuern und Zölle.
Arbeit.
Aber ich verspreche euch, das bin ich.
Nein, das ist es nicht, weißt du, es ist nur...
Hast du da 'nen Knochen, oder was?
Sie schmiegen sich so gerne an ihren Kopf.
Okay, danke. Der Kriminaltechnikbericht von deiner Wohnung ist zurückgekommen.
Ich hab eine Haarlocke von ihm ersteigert.
Wie cool, dass sie echt ist.
Und was haben sie über die Fingerabdrücke gesagt?
Soll ich mir 'ne Handfeuerwaffe kaufen?
Soll ich mir 'ne Schrotflinte kaufen?
Soll ich mir 'ne Uzi kaufen?
Hör zu, Gina, wir haben getan, was wir konnten.
Ich werd nämlich beim Captain eine offizielle Bürgerbeschwerde über euch einreichen.
"Verfahren" ist bloß ein hübscheres Wort... für die richtige Art und Weise der Durchführung.
Ja, das ist die Definition des Wortes.
Das ist ein Justizirrtum.
Ach, und Brandon Jacoby sollte bald da sein.
Warum, bitteschön, gehört das nicht zu deinen zwei Dingen?
War ein interessantes Zusammenspiel.
Ich hab 40 Minuten für diese Wasserflaschenpyramide gebraucht.
Der Typ ist 'n Psycho.
Ne. Umso länger wir warten, desto wahrscheinlicher fliegt unsere Deckung auf.
- Ich werde Kontakt mit ihm aufnehmen.
Du bist Trent. Trainer und bekannter Hämophiler, also gib Acht.
Trent ist außerdem ein Quäker, der Gewalt um jeden Preis meidet.
Bist du Trent?
- Okay.
Ich meine, wofür brauchen Sie überhaupt Beinmuskeln?
Sie sind um die 100 Jahre alt. Es ist hoffähig, dass sie einen Roller fahren.
Ich hab mich verzählt.
Ich habe davon in den Nachrichten gehört!
Verflucht noch mal.
Seine Kinder könnten jetzt schon Waisen sein.
Vaterlose, mutterhabende Waisen.
Ihm geht es sicherlich gut.
Was ist passiert?
Nichts ist passiert. Jacoby wollte draußen Wiederholungssprints machen.
Weißt du, er ist ein fieser Typ, aber ich glaube, ich mache Fortschritte.
Er wollte sich meinen Gewichthebergürtel leihen, ich sagte Nein... und das hat er respektiert.
Gut, aber bau diese Freundschaft langsam auf, okay?
Wir wollen ja nichts überstürzen und ihn dadurch verängstigen.
Wie, sagtest du nochmal, heißt dein eigentliches Fitnessstudio?
Vielleicht habe ich dir ja auch das Leben gerettet?
Ausgehend von deinem Schreien ist es wohl das.
Gina hat mich heute Nacht besucht, um den Fall nochmal durchzugehen.
Ich muss sagen, dass sie unglaubliches Roggenbrot macht.
So dicht und doch so saftig.
Hallo, die Damen.
Sagt Leo Sporm guten Tag.
Woher wollen Sie wissen, dass Ihr Mann ein Mörder ist?
Sie tun es nicht.
Rufen Sie gleich Leo an.
Leo Sporm.
Der Picasso der Werbefritzen.
Das gefällt mir.
Zeig auf deine Deltamuskeln, Jake.
Ich komm damit klar.
- Der Ebony Falcon.
- Und was macht der Ebony Falcon?
Abgesehen davon, dass der Ebony Falcon monogam und zu müde für Sex ist, wodurch sein einziger Genuss Frischobst-Joghurt-Parfait ist.
Wie läuft's?
- Ich werde nicht reden.
Wir müssen den Fall lösen, bevor er es tut.
Ich hab so lange darauf gewartet, dich diese Worte sagen zu hören.
Komm mit mir. Entdecke die Zukunft der Cloud-basierten Terminplanung.
Ich fühle mich etwas unwohl dabei, ihn hier so auszuschließen.
Wohin gehen Sie? Wir ziehen nur los, um den Steroidfall abzuschließen.
Verhört Sergeant Jeffords nicht gerade die Verdachtsperson?
Sie hat Angst.
Sie hat keine Angst.
Bei allem Respekt, Sir, Gina hat keine Gefühle.
Nun, bedenken Sie, wie sich verhalten hat.
Gina hat mich heute Nacht besucht.
Soll ich mir 'ne Uzi kaufen?
Sie fühlt sich zuhause nicht mehr sicher.
- Wie viele Waffen hab ich noch versteckt? - Keine. Hab ich noch mein Messer?
- Das war eine hypothetische Frage.
Ich weiß, aber ich will sie ausleben.
Hab ich noch meine Wurfsterne?
Ich hätte Angst. Wir kümmern uns drum.
Welche Art von Frau hat bitte keine Axt?
Okay, wir haben alles für den Schwindel vorbereitet.
Ich habe gesagt, ich springe für Jacoby ein.
- Du hast mich belogen!
Ich hab drei Jahre Stepptanz geübt.
Nochmal, Sarge, es ist einfach toll, dich zu sehen.
Rein aus Neugier, wie hast du das hier herausgefunden?
Ich bin ein Detective Sergeant beim NYPD.
- Redest du jetzt mit mir? - Klar.
Und ich will nicht, dass ihnen das auch passiert.
Warum hast du mir nicht einfach etwas gesagt?
Es war ein hartes Jahr.
Ich liebe es, wenn du "Popanzen" sagst.
- Alles okay. Und fürs Protokoll...
Ein Klassiker.
Ich kann mir vorstellen, wie beängstigend das sein muss.
Echt?
Dadurch fühl ich mich gleich viel besser.
Danke, Leute.
Die passen sich einem perfekt an.
Hab ich eine Wahl? Du hast meine Arme so fest geschlagen, dass sie nicht mehr funktionieren.
Es ist schön, wieder dabei zu sein.
Er ist jetzt die Ebony Antelope.
Warum machen sich alle Sorgen um den Sarge?
Er war unglaublich.
Das freut mich in der Tat.
Schätze, heute sind wir mal ehrlich.
Ich habe überhaupt keine Angst um dich.
Dafür vor dir. Viel.
Danke, Jake.
Oh, Peralta, ich hätt's fast vergessen.
Ich habe ihnen einfach gesagt, meinte Tante sei zu krank, so dass ich nicht weg kann.
Ich suche die Telefonnummer und Adresse von Helen Leavis.
Wir gehen mit den Kindern am Samstag in den Park zum Rummel.
Paige und Henry... Geh.
Das ist die einzige Chance, dort hineinzukommen und die Einstellungen der Maschine abzulesen.
Mr. Dameran.
Ich habe mein Leben aufs Spiel gesetzt, um hierher zu kommen.
Ich habe mir nie Sorgen... um... Paige und Henrys Sicherheit gemacht.
Wie sollen wir so leben?
Er kackt ziemlich viel.
Wie kommt Emmett damit klar?
- Ja, ich glaube. Das "Revolver" Album ist das beste.
Wann, glaubst du?
Ich bin nicht sicher.
Das würde ich aber nicht dem Zentrum erzählen.
Sieht gut aus.
Wie lange schaust du denn schon zu?
Nicht lange genug.
Schon was Neues?
Fühlst du dich besser?
- Wird nicht funktionieren.
Lass mal sehen.
Man muss das Rad zu der gewünschten Zeit drehen, und es dann mit den echten Sternen vergleichen.
Und wenn nicht, ist noch Salisbury Steak im Tiefkühler.
Salisbury Steak ist, technisch gesehen, ein Hamburger... in der Form eines Steaks.
Sie sagten, der hätte ihr Leben verändert.
Und, wie war deine Nacht?
Ich habe die ganze Zeit einem Kerl beim Wäsche machen zugesehen.
Welcher alleinstehende Mann macht vier Ladungen Wäsche?
Welcher verheiratete Mann macht vier Ladungen Wäsche?
Guter Einwand.
Matthew ist unter der Dusche, also...
Hey, Henry, nach der Schule wollen ein paar der Mädchen nach Georgetown, um Jeans zu kaufen.
Cobbler hat gesagt, General Westmoreland wird um weitere 100.000 Soldaten bitten.
- Es machte Sinn in der Situation.
Das Zentrum hat gehört, dass eine neue Bewertung im Pentagon ansteht.
Sie kennen zwei Leute, die Zugriff darauf haben, und sie wollen, dass du es morgen Abend bei einem von ihnen versuchst.
Ich bin soweit.
Bist du sicher?
Du wirst ein guter Vater sein.
Alles in Ordnung?
Ich habe ein paar Anrufe gemacht.
- Er wurde von einer Familie aufgenommen.
- Jared?
- Ich weiß. - Willst du eine Limo?
Die Beemans.
Wir haben keine echten Freunde.
Ich hasse es, wenn die immer alles überstürzen.
Wer hätte gedacht, dass es so viel Getreide so na von DC gibt?
Um meinen Dad zu besuchen.
Er lebt hier oben?
Er und meine Mom können nicht im selben Bundesstaat leben.
- Im Ernst?
- Ich meine, rechtlich gesehen, schon.
Aber sie wollen nicht.
Hat sein Becken zertrümmert.
Ich war zu der Zeit beim FBI.
Ich auch.
Dameran war Jahrgangsbester seiner Highschool.
War ein Jahr auf der Purdue, bevor er eingezogen wurde.
Vielleicht versuchte er nach der Entlassung aus dem Walter Reed sein Leben, von dem er auf dem College träumte, wiederaufzunehmen, aber es ist hart.
Er bekommt einen perspektivlosen Posten im Landwirtschaftsministerium, landet dann... - bei der Weltbank, um Stifte zu schubsen.
- Kein schlechtes Ziel für den KGB.
Was zur Hölle soll das mit der Ladung Trümmerteile?
- Ja. Wir haben da oben eine neue Einrichtung; dank des Reagan Militärbudgets.
Gott sei Dank, denn dieser Laden hier fällt auseinander.
Trotzdem ist Umziehen scheiße.
Nun, wir sind hier, um zu helfen, deshalb sehe ich mal auf dem Norddock nach.
Sie hatten sich vor ein paar Monaten eine Weile getrennt.
Sie machen ein ziemlich großes Geheimnis aus solchen Sachen.
Ich meine, ich dachte, vielleicht hat einer von ihnen eine Affäre oder so.
Ich würde es einfach nur gern wissen.
Oh, hier muss ich raus.
Danke, dass du mir die Fahrt versüßt hast.
Es ist immer gut, wenn man jemanden zum Reden hat, nicht wahr?
- Ja, absolut.
Du weißt schon, wenn du mal mit Leuten abhängen willst, die es verstehen.
Hi. Kann ich Ihnen helfen?
Ich bin Jackie von der Umzugsfirma.
Ich muss die CNC Rundschleifmaschine finden.
Die soll zusätzlich gepolstert werden.
- Ja. Die ist in Annapolis.
Wurde gestern vom Verteidigungsministerium abgeholt.
- Warten Sie kurz. Ja, ich finde... wir müssen Ihren Vorgesetzten damit nicht belästigen.
Gibt es eine weitere Maschine auf dem Gelände, die ich vielleicht messen könnte, oder...?
Nicht genau dieselbe.
Ich meine, es gibt noch andere.
Wohin geht's zum Trockendock?
Hier entlang.
Wissen Sie, die neue Fabrik ist näher an meinem Haus.
Und... ich werde meine Kinder öfter sehen können.
Das sind sie.
Das ist Lucas... und Ryan und... das ist Danny.
Sie erwarten mich zum Abendbrot.
Ich sehe keinen Grund, warum Sie das verpassen sollten, Sie etwa?
Gehen wir.
Tante Helen?
Ich gab Ihnen, was Sie wollten.
Bitte.
Kann ich noch mal Ihre Bilder sehen?
Ich bin Paige.
Elizabeths Tochter.
Ich verstehe nicht.
Wir müssen eine verdeckte Ermittlung gegen einen Ihrer Angestellten einleiten.
Nein, wir haben heute noch eine Veranstaltung für unseren neuen Vorsitzenden.
Sehen scharf aus. Ist Mr. Dameran in Schwierigkeiten?
Bis jetzt sammeln wir nur Informationen.
Nichts Ungewöhnliches.
Ist er in einer Gruppe oder einem Team, das Sie zu einem Treffen herauf rufen können?
Dameran hat sich heute krankgemeldet.
Er wird ruhig bleiben.
Besser, als ihn verschwinden zu lassen.
Wo fährst du hin?
Weißt du doch.
Warum legen Sie das Gewehr nicht weg?
Wir können reden.
Warum erzählen Sie mir nicht davon?
Was? Ich sah den wahren Feind... und zwar genau hier.
Um was für einen Gefallen wolltest du mich bitten?
Emmett und ich haben unserem Sohn einen Brief geschrieben, für den Fall, dass uns etwas passiert.
Wer wir sind und... woher wir kommen.
Das kannst du verstehen, oder?
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
Und wärst du nicht gewesen, hätte er viele Menschen umgebracht.
Ohne dich, nicht mich.
Nein, ich mache nur meinen Job.
Die wollen mir eine Medaille geben.
Mein ganzes Leben haben sie mir schlimme Dinge über euch erzählt.
Und dann treffe ich dich.
Ich bin stolz auf dich, Stan.
Ich liebe dich, Nina.
Henry? Hier, Dad!
Hey, ich will heute den Polarstern suchen.
Den Stern des Nordens?
Ja, ich habe davon gehört.
Er bleibt das ganze Jahr an derselben Stelle, zu jeder Zeit, und die anderen Sterne umkreisen ihn.
Sie musste länger in der Schule bleiben.
Tatsächlich?
Ja, aber sei nicht böse.
Womit?
In der Road Track steht, der Z/28 ist Favorit für das Auto des Jahres.
Hallo? Guten Abend, Philip.
Hier ist Tante Helen.
Ich wollte dir nur sagen, dass Paige mich heute besuchen kam.
Sie sollte schon auf dem Heimweg sein.
Danke, dass du mir Bescheid gesagt hast.
- Ja. Hi.
Der Staat ordnet diese Besuche an.
Nur so kann festgestellt werden, wie er sich akklimatisiert.
Es ist noch so früh.
Die Anpassung eines Kindes beginnt mit dem ersten Tag, besonders bei Opfern mit traumatischen Erlebnissen.
Wir vergöttern ihn.
Was hat er an sich?
Er kann toll mit Kindern.
Bringt meinen Sohn dazu, Hausaufgaben zu machen.
Das wusste ich nicht.
Wir mussten etwas tun, um zu helfen.
Auch wenn es nur noch ein Jahr ist, bis er aufs College geht.
Was er jetzt am meisten braucht, ist, sich sicher zu fühlen.
Das ist alles, was Kinder wirklich wollen.
Wäre es okay, wenn ich ein paar Minuten allein mit ihm hätte?
- Das ist echt anstrengend.
Man muss ein Thema zum Debattieren vorbereiten, und ich habe die ethischen Auswirkungen von Retortenbabys.
Viel Glück damit.
Tante Helen hat angerufen, um zu sagen, dass ihre Tochter sie besucht hat.
Es tut mir leid.
Das ist das... Unverantwortlichste, was du je getan hast.
Ich weiß nicht mal, was ich sagen soll.
- Pass auf, was du sagst, junge Dame.
Es tut mir leid, dass wir keine größere Familie haben, aber deine Mutter und ich haben hart gearbeitet, um diese zu schaffen.
Gut.
Ich liebe dich, Nina.
Ich liebe dich, Nina.
Kannst du schlafen?
Das Jugendamt ist verpflichtet, dir alles zu geben, was du brauchst.
Du brauchst auch noch nicht in die Schule gehen.
Doch, ich gehe.
Das erwartet niemand von dir.
Meine Eltern würden es.
Dies ist ein Prozess, Jared.
Heilen braucht Zeit.
Besonders wenn es keine Antworten gibt.
Ich hatte mal diese Ohrinfektion.
Ja.
Nichts davon ist deine Schuld.
Ein Nogitsune nährt er sich von Chaos, Streit und Schmerz.
- Ist mir egal.
Mein Mädchen zu Hause liebt sie.
Was hat einen Nacken, aber keinen Kopf?
Deine Mutter.
Ein Flasche.
Was zur Hölle?
Was hat einen Nacken, aber keinen Kopf?
Ihre kleinen Messer.
Dolche.
Ich weiß, was sie sind.
Körperliche Abbildungen ihrer Schwänze.
- Wie zur Hölle das auch funktioniert.
- Vielleicht möchtest du etwas dazu lesen.
Ich weiß, es ist der Stärkste.
Ich weiß leider nicht, worauf du dich beziehst.
Du wirst reden.
Sie reden immer.
Sieht genau wie ich aus. - Sie muss meine Großmutter sein.
Die gleiche umgekehrte Fünf, die die Oni auf uns hinterließen, war auf der Wand.
- Was ist los?
- Mein Dad.
Kira, hast du es mitgebracht?
- Wirst du mir sagen, was das ist? - Reishi.
Geht es dir gut?
Stiles hat das getan?
Er wollte den letzten Kaiken.
Ich trage das immer in meiner Nähe, seitdem dein Freund verschwunden ist.
Mom, du musst mit uns reden. Über alles.
Wo habt ihr das her?
Ist es Oma?
Hayes, hilf mir hier ein bisschen.
Fünf Kisten Äpfel.
- Es sind nur drei übrig.
- Okay, vier Kisten mit Äpfeln.
Hayes, komm mit!
Wenn Sie das sind, dann müssen Sie ungefähr 90 Jahre alt sein.
Die Klinge wurde zerbrochen, als sie das letzte Mal benutzt wurde.
Wann ist das gewesen?
1943.
Wo kommt es her?
Allisons Familie hat eine gewisse Vergangenheit mit Gewalt.
Ich wusste nicht, ob man ihr vertrauen kann.
Als ich ein Doktorand war, war es mein leidenschaftliches Projekt, eigentlich mehr eine Obsession, zu versuchen, die Wahrheit von Oak Creek auszugraben.
So lernte ich auch deine Mutter kennen, Kira.
- Und wo kam der Nogitsune her?
- Ist das noch nicht offensichtlich?
Er kam von mir.
Leute, haltet eure Stimmen gesenkt.
Michio.
Ein Baseball, Noshiko?
Ich kann deinen stechenden Blick auf meinem Hinterkopf spüren, Satomi.
Sollte ich etwas zurückgeben?
Ich weiß, dass du mindestens einmal im Monat eine Migräne bekommst.
Ich ziehe es vor, zu leiden.
Du denkst, dass Regeln für gehorsame Narren und Feiglinge sind.
Der junge Fuchs kennt die Regeln immer, sodass sie sie brechen kann.
Das ältere, weisere Tier lernt die Ausnahmen der Regeln.
Hört zu, ihr beiden. Wir müssen nur ruhig bleiben.
Michio, geh zurück.
- Was zur Hölle war das?
- Die Militär-Polizei kommt.
Hat jemand etwas verloren?
Letzte Nacht wurden Vorräte vom Lastwagen gestohlen.
Hat hier jemand irgendeine Idee, was passiert ist?
Ich möchte, dass dieses Fenster repariert wird.
- Wir werden nicht jetzt nachsehen?
- Kontrolle morgen früh.
Oder wie die Amerikaner zu sagen pflegen, "Man erntet, was man sät."
Kira, ich brauche hierbei deine Hilfe.
Wir haben nicht viel Zeit.
Und das ist etwas, das bei Tageslicht getan werden muss.
Nicht, bis du uns alles erzählt hast.
Wölfe und Füchse neigen dazu, nicht miteinander auszukommen.
Nicht nur in Fabeln und Geschichten.
Aber Bündnisse, wie unwahrscheinlich sie auch sind, sollten immer willkommen sein.
Besonders in Zeiten des Krieges.
Tut mir leid, aber damit können Sie nicht gehen.
Es ist weit über der gesetzlichen Spannungsgrenze.
Ich benutze es nur für die Jagd.
Ja, nun, ich bin mir ziemlich sicher, dass Sie damit auch einer 747 Starthilfe geben könnten.
Dieses Objekt gehört mir und die Anklage wurde fallen gelassen.
Ich sagte, ich kümmere mich darum.
Der Spezialist, den ich in L.A. aufsuchte, sagte mir das Gleiche, das jeder Arzt sagt, wenn er versucht, eine Klage zu vermeiden.
Ich wusste, dass sie ähnlich waren.
- Und ich vermute, das ist nicht möglich?
Aber warum dieser Trick?
Sie sehen nicht nach einem Mann aus, der so einfach die Hoffnung aufgibt.
Aber Stiles vielleicht.
Und andere ziemlich tot.
Deswegen brauche ich euch beide.
Ich brauche Leute, die Erfahrung mit dieser Art von Dingen haben.
Ich brauche euch, um mir dabei zu helfen, ihn aufzuhalten.
Und mit ihn aufhalten, meinst du, ihm eine Falle zu stellen.
Warum mag ich dich, wenn du hart agierst?
Vielleicht, weil du möchtest, dass ich ein Kämpfer bin.
Nein, ich mag meinen attraktiven Sanitäter.
Mag ihn nicht zu sehr.
Dein attraktiver Sanitäter fängt an, sich Sorgen zu machen.
Ich denke, du solltest einen Gang runterschalten mit dem Zeug, das du vom LKW nimmst, Noshiko.
Vor allem bei den medizinischen Vorräten.
Die Leute fangen an, es zu bemerken.
Und wenn sie es bemerken?
Du zitierst mir japanische Sprichwörter?
Der Nagel, der hervorragt, wird nach unten geschlagen.
Sie werden jeden bestrafen, damit du dich auslieferst.
So machen sie es bei der Armee.
Okay, ich habs verstanden.
Ich kann auch ziemlich listig sein.
- Ich dachte, du magst es, wenn ich hart bin.
- Ich mag Schokolade aber mehr.
- Das versuche ich, euch zu sagen.
- Sie versuchen, Zeit zu schinden.
Wenn die Sonne untergeht, werden die Oni wieder hinter ihm her sein, oder nicht?
- Dein Freund ist verschwunden, Scott.
- Ich glaube nicht, dass Sie das mit Sicherheit wissen.
Aber er ist jetzt der Nogitsune.
- Er ist leer.
- Können Sie sie zurückpfeifen?
Wenn ihr den Rest der Geschichte hört, werdet ihr das nicht von mir wollen.
Das ist alles nicht-tödliche, das ich finden konnte.
Nimm alles mit.
Wie lautet hier der Plan?
- Wo hat sich Stiles sonst noch gezeigt?
In der Schule, im Krankenhaus.
Er bringt uns dazu, die gleichen Schritte zu wiederholen.
Also, was machen wir?
- Scott arbeitet gerade mit Kira daran.
Ich werde nicht der erste Wolf sein, der vor einem Fuchs davonrennt.
Anscheinend werde ich das Lichtschwert nehmen.
Dad, du gehst mit Derek zum Eichen House.
Vergewisserst du dich, dass du für alle Fälle ein paar tödlichere Möglichkeiten hast?
Ich bin gerne auf das Schlimmste vorbereitet.
Rhys und ich haben Wege gefunden, uns zu treffen.
Er sollte in ein paar Wochen nach Nordafrika versetzt werden.
Ich habe ihm etwas Französisch beigebracht.
Coup de foudre.
Aber die wörtliche Übersetzung lautet "Blitz".
Embrasse-moi.
- Ich glaube, das habe ich dir nicht beigebracht.
- Das hab ich mir selbst beigebracht.
Ich dachte, das könnte sich als nützlich erweisen.
Also, embrasse-moi.
Küss mich.
Wir beobachteten, wie Merrick und Hayes mit dem Lager-Arzt gesprochen haben.
Sie flüsterten, sprachen schnell.
Mom, was tust du da?
Wie hast du das gemacht?
Das ist eines unserer Talente.
So etwas Schlimmes wie die Grippe.
Oder so etwas wie...
- Ich habe diese Kisten gesehen. - Was meinst du mit Kisten?
Ich weiß, dass ich eine Menge Zeug von dem Transporter genommen habe, aber keine MBs.
Dr. Liston benutzte Merrick und Hayes, um Medizin auf dem Schwarzmarkt zu verkaufen.
Du willst mit ihnen reden?
Ich weiß, wie du dich fühlst...
Sie werden uns nicht zuhören.
Warum sollten sie?
Ich habe eine Möglichkeit, sie zu zwingen, zuzuhören.
Wir wollen den Arzt!
Und vielleicht sind sie freundlich genug, mich zu fragen, was meine letzten Worte sind.
Wisst ihr, was diese letzten Worte wären?
"Ich hatte Hilfe."
Vielleicht sollten wir Sie dann dort hinauswerfen und für ein wenig Ablenkung sorgen?
Sie haben ein paar Rohre, ein paar Steine und Stöcke.
Ich schrie sie an, sie sollten aufhören.
Ich habe noch nie solche Wut gesehen.
Es war ein lebendes, atmendes Ding.
Nun wusste ich, warum Satomi immer versuchte, sich ruhig zu verhalten.
Warum sie einmal im Monat Migräne bekam, und warum sie immerzu Go spielte.
Es hielt sie ruhig.
Sie war eine Gebissene.
Gebissene Werwölfe haben es schwerer, ihre Wut zu unterdrücken.
Ein unerwartetes Aufbrausen und sie könnten komplett die Kontrolle verlieren.
Weißt du was, ich hab keine Ahnung, wie ihr das schafft.
Ihr seid alle so stark.
Du bist furchtlos.
Zur Hölle, du schaffst es ja sogar, deine Noten oben zu halten.
Ich falle in Wirtschaftswesen durch.
Ist das das Fach vom Coach?
Ich werde mal mit ihm reden.
Ich weiß nicht, ob Isaac gerade stirbt.
Ich weiß nicht, ob ich mit Scott einen Fehler gemacht habe.
Ich weiß nicht, was mein Dad denkt.
Weißt du, was witzig ist?
Du hörst dich an wie ein Cop.
Dir wird es wieder gut gehen.
Was ist das?
Jemand bricht in mein Haus ein.
Die Schüsse haben mich beinahe getötet.
Ich weiß nicht, wie viele Kugeln ihren Weg in meinen Körper fanden, aber ich kämpfte gegen jede einzelne an.
Das schwächte meinen Körper so sehr, dass mein Herzschlag so langsam war, dass es schien, als wäre ich tot.
Seine Schreie hallten durch das ganze Eichen House, dröhnten durch jeden Raum, jeden Gang.
Er starb unter Qualen.
Es schien, als hätte der Arzt auch das Morphium verkauft.
Merrick und Hayes bekamen die Aufgabe, die ganzen Leichen loszuwerden, Amerikaner und Japan-Amerikaner.
Sie versetzten auch Dr. Liston, stationierten ihn irgendwo anders.
Sie vertuschten es.
Ich wollte, dass die Soldaten und die Verwaltung des Lagers für ihr Verbrechen bestraft werden.
Sie würden mich mit den anderen verbrennen.
Ich konnte mich mit meinem geschwächten und noch heilenden Körper nicht wehren.
Ich konnte mich kaum bewegen.
Ich würde sterben.
Aber ich hätte nicht mit dem Wissen sterben können, dass sie davongekommen sind.
Also flehte ich meine Vorfahren um einen Kitsune-tsuki an.
Besessenheit von einem Fuchs-Geist.
Aber einen Trickster-Geist zu rufen, ist eine gefährliche Sache.
Sie können einen sehr dunklen Sinn für Humor haben.
Denn als der Nogitsune kam, um von jemandem Besitz zu ergreifen, war es nicht ich.
Was zur Hölle...
Aber es war zu spät.
Rhys!
Was hat er getan?
Er brachte Chaos, Leid und mehr Schmerz, als ihr euch jemals vorstellen könnt.
Coup de foudre.
Die wörtliche Übersetzung lautet "Blitz".
Im Französischen kann es auch "Liebe auf den ersten Blick" bedeuten.
Aber ein Blitz ist genau das, was wir jetzt brauchen.
Wofür?
Den Nogitsune aus Rhys' Körper zu schneiden, zerschmetterte das Katana.
Aber du kannst es wieder zusammensetzen.
Vertraust du mir?
Was ist das alles?
Glaubt ihr, es gibt es einen Grund, warum mein Name auf dem König ist?
Das ist keine Nachricht von Stiles.
- Das könnte nicht noch mehr nach Falle klingen.
Alles, was wir tun müssen, - ist, mit einer neuen Pointe zu kommen.
- Die Sonne geht unter, Sheriff.
Was haben Sie im Sinn?
Nur zu.
Was, wenn ich es nicht will?
Du brauchst es.
Siehst du?
Es verleiht dir Gleichgewicht.
Und vielleicht einen Wolf ausfindig machen, der dir hilft.
Sie haben uns gar nichts erzählt.
Stimmen Sie da zu?
Manchmal wiederholt die Geschichte sich selbst, Scott.
Nur, wenn man nicht dazulernt.
Aber selbst dann verschwört sich manchmal das Schicksal gegen einen.
- Ich werde ihn irgendwo sicher aufbewahren.
- Darüber mache ich mir keine Gedanken.
In der Geschichte war es nie gut, Kinder in Killer zu verwandeln.
Die Kinder haben ihren Teil schon darin gespielt, lange bevor wir nach Beacon Hills zurückkamen.
Ich vergrub das Glas tief in den Wurzeln des Nemeton.
Es war ihr Opfer, das seine Kraft zurückbrachte.
Sie haben den Dämon aus seinem Käfig gelassen.
Hi, Dad.
Wieso flüsterst du?
Das ist mein echtes Haar, Bonnie.
- Da gibt es nicht viel zu erzählen.
- Ich weiß es nicht.
Ich bin mir nicht sicher.
Oh, Schätzchen, es ist gut, dass du wegen deiner Mutter beunruhigt bist, aber du kannst deine Entscheidung nicht darauf begründen, wie sie sich vielleicht fühlt.
Kann ich Ihnen helfen?
Nein, ist schon gut.
Ich werde zurück kommen, wenn Sie nicht mehr so angepisst sind.
Was kann ich für Sie tun?
Nun, das letzte Mal, als ich hier war, habe ich vergessen, einige Fakten zu erwähnen...
- Ich auch. Das ist verrückt, oder?
Oh, mein Gott.
Ich bin deine Tochter.
Ja, ja, ich habe verstanden.
Du bist der Grund, wieso ich so klein bin.
- Eigentlich fand es meine Mom heraus.
- Also lebst sie noch?
- Ja, natürlich.
Nun, wenn du sie gekannt hättest, als ich sie kannte, dann ist es nicht so selbstverständlich.
- Ernsthaft?
- Ja, dumme Frage.
Hör zu, ich will gar nichts.
Ich habe nur gedacht, dass wir uns vielleicht... kennenlernen könnten.
Ja, das wird nicht passieren.
- Wird es nicht?
- Ich kann das nicht machen, Schätzchen.
Nur damit du es weißt, aus mir wurde eine wunderbare Person.
Hat mein Temperament.
Mom, bitte, kann ich nur fünf Minuten haben, in denen es mal um mich geht?
- Alles, was ich sagen will...
Ich bin offiziell ein Waisenkind.
Kleines Waisenkind Christy.
- Ich habe nichts von ihm!
Wissen Sie, wo meine Mutter ist?
Weil ich wirklich mit ihr über etwas wichtiges sprechen muss!
Wir warfen den Football, ich sagte ihm, er soll loslaufen... und keiner von uns beiden sah den Baum.
- Bin ich das?
- Du bist hier, oder?
Nimm's einfach an.
Dankeschön.
Ist bei Ihnen alles in Ordnung?
- Ja, ich liebe es.
Wenn ich nicht so beschäftigt wäre, würde ich das jede Woche machen.
Jede Woche? Was ein...
Okay.
Sie machen das jeden Monat!
Wie auch immer.
Wow, meine Enkeltochter ist eine Freude.
Warte mal!
Ich will, dass du mir eine Eistüte kaufst.
Zwei Kugeln.
- Was ist mit einem Pony?
Schmeckt es?
Wirklich?
Nein, ich habe nur versucht eine Verbindung aufzubauen.
Hör zu, Christy, es tut mir wirklich leid, wie ich in der Werkstatt reagiert habe.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Welche Art von Mann verlässt sein neugeborenes Baby an Heilig Abend?
Naja, zu meiner Verteidigung, Gott hat dasselbe mit Jesus getan.
- Auf Wiedersehen.
- Nein, nein, es tut mir leid, ich...
Die Antwort auf deine Frage ist, dass ich ein sehr dummer... sehr egoistischer, sehr verängstigter junger Mann war und dieser Mann bin ich nicht mehr.
Und dann, nach ein paar Jahren, musste ich damit aufhören.
Ich weiß nicht...es war zu schmerzhaft.
Um mit schmerzhaft, meine ich, beschämend.
- Also...was jetzt?
- Wieso nicht?
- Du hast eine große Nummer mit Mom abgezogen.
Ich kann dich nicht sehen und irgendeine Art von Beziehung haben, bis du die Dinge klargestellt hast mit ihr.
Sie lebt auf meiner Couch.
Also fühlt sich die Chemo für dich so an, wie das Reden mit dir für mich?
Oh, es tut mir leid, wenn du meinen verzweifelten Kampf um das Leben langweilig findest.
Entschuldigung angenommen.
Wovon sprichst du?
Ich will diesem Hurensohn von links nach rechts die Kehle aufschlitzen.
Oh, Bonnie, du musst davon ablassen.
Oh, Marjorie, muss ich ganz sicher nicht.
Nun, du hast die Wahl, aber an der Wut festzuhalten, ist wie Gift zu trinken und zu erwarten, dass es die andere Person tötet.
Warum rede ich überhaupt mit dir?
Endlich hast du eine gute Beziehung zu deiner Tochter.
Wenn du auf ihren Vater wütend bleibst, könnte es das ruinieren.
Ich hasse dich.
- Hör auf damit.
Liebe dich, liebe dich, liebe dich.
Ernsthaft? Ich werde das letzte bisschen Leben, das noch in dir steckt aus dir herauspressen.
Ich komme!
Gee, ich hatte angefangen zu denken, dass du nie zurückkommen würdest.
- Du verlierst deine Haare.
Sie sind nicht verloren. Sie sind nur in meinen Ohren.
Kann ich dir was zu trinken bringen?
- Brauchtest ein bisschen flüssigen Mut, stimmt's?
Wenn du magst, kann ich dir einen Knoten reinbinden.
- Ich weiß, was passierte war...
Du hast mich mit einem ein Tag altem Baby und 18 Mäusen in meiner Jeans verlassen.
- Glaub mir, als wir Schluss machten...
- Da war kein Schluss machen!
Schluss machen ist streiten und das kaputtmachen deiner Alben und vielleicht ein heißer, wütender, auf wiedersehen Fick!
Was du getan hast, war mich aufzugeben, als ich am verwundbarsten war in meinem ganzen Leben!
- Ich widerspreche dem nicht...
- Ja, weil du nicht kannst!
- Halt die Klappe!
Aber wenn du diesem kleinen Mädchen weh tust, werde ich dich jagen und ich werde dich töten und alle, die du liebst.
Ich glaube, ich habe etwas gepinkelt.
Nun, ich denke, ich habe das Problem gefunden.
Was ist es?
Dein Motor hat 800.000 Meilen hinter sich.
Ich werde daran arbeiten.
- Es ist schön, Zeit mit dir zu verbringen.
- Ja, ist es.
- Ist es okay für dich, wenn ich dich Dad nenne?
- Es spricht nichts dagegen.
Geht es dir gut?
Ja, habe nur die Glocke zum Läuten gebracht.
- Worauf wartest du?
- Du musst mir etwas Zeit geben.
Ich gab dir 35 Jahre.
Nennt mich Papa.
Gott, das ist so traurig.
Es macht mir Angst, in welcher Art dein Verstand arbeitet.
- Erwartest du jemanden?
Was hältst du davon?
- Was soll ich wovon halten?
- Hey, Schwester.
- Wo ist deine Frau?
- Sie verarbeitet immer noch die Information.
Bei ihrer Schwester in Albuquerque.
Was hältst du davon, wenn wir eine Runde fahren und du deine Brüder besser kennen lernst?
Lass die Wut vergehen, sonst vergiftet sie dich.
Eine weitere Runde, Doppelte und zwar schnell.
Tisch sechs wartet immer noch auf sein Dessert.
Ich habe einen Tisch voller Feuerwehrmänner, die Bourbon trinken als würde er aus einem Schlauch kommen.
- Feuerwehrmänner?
Sie hätten dich brennen lassen sollen.
Danke, dass Sie mir die Medizin bringen, die meinen Schmerz lindert.
- Nein.
- Habt Spaß Leute.
- Hey, warten Sie, gehen Sie nicht.
- Fühlen Sie es?
- Nein.
Fühlen Sie es!
Alles klar.
Ich bin diejenige, die dir hilft.
Beim Restaurant!
- Erinnerst du dich bei welchem Restaurant?
- Nein, tue ich nicht.
Ich werde es für dich aufschreiben.
Ich werde gehen.
- Diesen Spruch hast du bei mir schon gebracht.
Eigentlich ganz gut.
Bitte, bleibe noch ein bisschen.
- Fünf Minuten.
Ich habe schon zwischen den Müllcontainern mit dir rumgemacht.
Du bist charmant genug.
Kellnerin am Tag, Polizistin bei Nacht!
Bei Sokrates kann ich nicht wirklich masturbieren.
Machen sich die anderen Feuerwehrmänner lustig über dich?
Sie nennen mich den Professor.
Was?
Habe ich.
Okay, du bekommst zwei weitere Minuten.
Erklär mir, wie du davon zum Feuerwehrmann wurdest.
Ich hatte keine Wahl.
Nach der Hypothekenkrise, fuhr das Philosophiegeschäft zur Hölle.
Darf ich dich küssen?
Schau, ich denke, ich habe dir den falschen Eindruck auf dem Parkplatz vermittelt.
Ich bin wirklich nicht diese Art von Mädchen.
Schlampe.
Oh...wir bekamen einen Hinweis, dass das Gesundheitsamt morgen das Restaurant inspizieren wird.
- Hat ewif gedauert.
- Fast so lange wie diese Lüge.
Weil deine Unterhose in deinem Geldbeutel ist.
- Ein wunderbarer Kerl.
Weil ich ihn um 21.00 Uhr traf und meine Füße bereits um Mitternacht hinter meinen Ohren steckten.
Und?
- Erzähl mir von ihm.
- Oh, wo soll ich anfangen?
- Er ist ein Feuerwehrmann.
Und als seine Hosen gefallen sind, oh Mom, du könntest "Hufeisen-Wurf" mit dem Ding spielen.
Zurück zu "gefällt mir"!
- Also, wann wirst du ihn wiedersehen?
Hast du etwas aus seiner Wohnung gestohlen?
Wer macht sowas?
Niemand.
- Erzähl weiter.
Es war ein One-Night-Stand und Ende der Geschichte.
Weißt du, du bist so sarkastisch, aber mein Bewährungshelfer sagt dasselbe!
Die Franzosen nennen den Orgasmus "la petite mort."
Nun, dann bist du ein Serienkiller.
- Das ist toll.
- Weißt du, was toller wäre?
Ich sagte dir, ich werde das nicht tun.
Also, du trinkst nicht, du rauchst kein Gras, bist du so etwas wie ein Mormone oder sowas?
- Verstehe das nicht falsch, aber Bourbon und Gras ist etwas für Babys.
Oh, mein Herz ist mit Liebe gefüllt.
Wirklich?
Schön für dich.
Ich bewundere das.
Dem Leben zu den Bedingungen des Lebens zu begegnen ist der Weg eines Kriegers.
Nun, ich denke nicht, dass ich eine Kriegerin bin.
Was du nicht sagst.
Ein Kolibri bereut nichts von gestern und macht sich keine Sorgen wegen morgen, weil das eigentlich nicht existiert, außer in unseren Köpfen.
Weißt du, ein kleiner Fernseher hier drin, wäre nicht die schlechteste Idee auf der Welt.
- Ich mag dich.
- Ich denke, du magst gerade alles.
Bin gleich zurück.
Nach dem Treffen werde ich hinten bei den Keksen sein, um eure Fragen zu beantworten.
- Oh, wo wurden Sie zertifiziert?
- Nicht diese Frage.
Oh, wisst ihr, mir geht es gut.
Was ist mit dem trinkenden Feuerwehrmann?
- Mein Name ist Mary...
- Ja, ja, wir kennen deinen Namen!
Bist du dir sicher, dass du uns allen nicht erzählen willst, dass du letzte Nacht mit Sex und einem Bong in der Hand verbracht hast?
- Wo er hingehört, Mary!
Christy, du musst ehrlich sein zu der Gruppe.
Du warst diejenige, die mich dazu ermutigt hat, ihn zu sehen.
Und die arischen Jungs mögen ihn nicht wirklich.
Und ich wollte, dass du flachgelegt wirst.
Oh, mein Gott!
Einen wunderschönen guten Morgen!
Und wer ist diese bezaubernde Frau im hemdigen Karierten?
- Karierten Hemd?
- Das ist meine Mom, Bonnie.
Kannst du nicht einfach nur Bonnie sagen?
Was zum Teufel machst du mit dem Feuerwehrwagen?
Komm rein.
Alle gehen zurück ins Bett!
Es gibt kein Feuer.
Ich werde ihm einfach einen Flyer geben.
Was ist los?
Er sieht besoffen aus.
Violet, bitte bring deinen Bruder zurück ins Bett.
Komm schon, Roscoe.
Erinnerst du dich, als Mom besoffen war und wir ihr Schnurrbärte angemalt haben?
- Mom, du schläfst bei mir.
- Ich wusste das.
Okay, hilf mir hierbei.
Bewahrt ihn in seinem Schuh auf?
- Denkst du?
Und ich weiß, es ist nicht gut für mich, aber ich will nicht wieder alleine sein.
Sie ist die stärkste Person, die ich kenne.
Wenn ich einen Kerl wie sie hätte, würde ich Banken ausrauben und Heroin in meine Augen spritzen um unsere Liebe zu erhalten.
- Die Ampel ist rot.
- Du sitzt in einem Feuerwehrwagen!
Ich warte, bis er aus der Dusche kommt.
Denkst du, er benutzt meine Luffa?
Mom.
- Ich weiß.
- Nein, werden sie nicht.
- Ja, wahrscheinlich nicht.
Geh weiter, Mom!
Hey, ich habe dir einen Kaffee gemacht.
Danke, dass du den Wagen zurück gebracht hast.
- Christy, ich habe vielleicht ein Problem.
Oh, glaube mir, du bist ein riesen Problem, es ist nur...
Es tut mir leid. Ich denke, ich kann das nicht mehr machen.
Ich könnte alles verlieren.
Was ist, wenn ich damit aufhöre?
- Das wärst du bereit für mich zu tun?
- Ich wäre bereit, diesbezüglich zu lügen.
Ja, das wird nicht funktionieren.
Du bist immer noch meine Kolibri Kriegerin.
Wenn du es dir jemals anders überlegst, du hast meine Nummer.
Ja. 911
Mit jedem Atemzug löst ihr eure Bindung an die Vergangenheit.
Gut, Sabrina.
Sehr schön, Nadia.
Namaste, Guru Dutta.
Seit wann,
Eric?
Kannst du die Frage wiederholen?
Seit wann bist du krank?
Die ersten Anzeichen kamen letzten Monat.
Als du in St. Petersburg warst?
Verdammt, St. Petersburg, Eric.
Du weißt, wie sehr ich die Russen hasse.
Aber nur, weil ich nicht gesund bin.
Tara wurde vom Wahren Tod ereilt.
Ich habe es letzte Nacht in Marokko gespürt.
Ich mag das Eimerspiel.
Was ist los mit dir?
Du bist Eric Northman, verdammt.
Du gibst nicht auf. Du kämpfst!
Der Kampf ist vorbei, Pam.
Das kann doch nicht alles wegen Sylvie sein.
Bravo, Mr. Northman.
Wer, zum Teufel, sind Sie?
Welche Schuhgröße haben Sie?
Wir hätten Freundinnen werden können.
Die Umstände sind nun einmal so.
Nehmen Sie sich ein Zimmer mit Fenster und lassen den Mond reinscheinen.
Sie kennen sicher beide die Yakanomo Corporation?
Die Autorität und die Firma Yakanomo treiben gemeinsam die Entwicklung und Markteinführung von synthetischem Menschenblut voran.
Klingt köstlich.
- Ich habe es probiert. Sie haben recht:
Es ist nicht gerade Sylvie, aber es erfüllt seinen Zweck.
Mit Tru-Blood wird bürgerliches Leben Realität werden.
Und wenn sie sich nicht umbrachten, dann leben sie noch heute.
Schluss mit den Albernheiten.
Manchen mag das ja gefallen, aber die Yakanomo Corporation wird Ihr Grinsen nicht gerne sehen.
Die Autorität auch nicht.
Ich habe dafür zu sorgen, dass Sie das begreifen.
Ich habe es begriffen.
Eric.
Mr. Northman!
Fick dich.
Na schön.
Ich werde allen Beteiligten Ihre Antwort übermitteln.
Die Frau war von der Autorität, und du sagst "Fick dich" zu ihr?
Nimm sie meinetwegen mit, aber lass uns gehen.
Sie studiert Kunstgeschichte. - Auch ich liebe französische Muschis, aber komm mal wieder runter!
Sie ist bloß ein Mensch.
Du fügst dich nicht dieser Miss Flanagan oder der Autorität.
Du fügst dich mir.
Scheiße.
Gottverdammt, Sookie.
Ich weiß, dass sie hier war!
Ich rieche sie!
Werwölfe sind die besten Fährtenleser.
Ich habe unsere Spuren verwischt.
Kann ich's dir auch nicht ausreden?
Warum spürst du mich nicht mehr?
Ich dachte, dein Blut hält ewig.
In dem Lager, wo ich die vielen Vampire genährt habe, war ich völlig ausgesaugt, Sookie.
Jessica und James haben mir mit ihrem Blut das Leben gerettet, aber der Bill Compton von heute hat nichts mehr zu tun mit dem Bill, dessen Blut in deinen Adern fließt.
Heißt das, dass du ein unbeschriebenes Blatt bist?
Mit der Erinnerung an diese Untaten muss ich für immer leben.
Ich kann mich davon nicht freisprechen.
Gut.
Wenn wir diesen Plan durchführen wollen, musst du mein Blut trinken. Sonst kann ich dir nicht helfen.
Ich hab 'nen Freund.
Glaubst du, Rocky geht's gut?
Ja, das glaube ich, Wade.
Glaubst du, meiner Mama geht's auch gut?
Das hoffe ich sehr.
Glaubst du, wir kommen heil hier raus?
Weißt du was?
Du und ich, wir haben mal geknutscht.
Echt?
Wir haben wirklich geknutscht?
Das ist die beste Nachricht seit langem.
- Sag ihm nicht, dass wir fast...
Nein, keine Sorge.
Wer hat dir das angetan?
- Keine Ahnung.
Die ganze Stadt...
Sogar Rocky war dabei. - Mach ihm keinen Ärger.
Junge, wir haben alle Ärger.
- Hinter wem sind sie her?
Hinter allem und jedem, was anders ist als sie.
Und das soll das Letzte sein, was man im Leben tut?
Das Leben soll doch einen Sinn ergeben, und nicht bloß ein angegessenes Stück Pizza sein.
Reverend, bei denen war Jesus überall.
Und was hat es ihnen gebracht?
Was hätte es ihnen gebracht, nicht zu glauben?
Ich weiß es nicht.
Zumindest hätten sie nicht blind auf den Tod gewartet.
Hören Sie, so was sage ich nicht vor der Gemeinde, aber ganz unter uns: Der Tod... ist ein finsterer Schweinehund, ob man ihn nun kommen sieht oder nicht.
Reverend, entschuldigen Sie, aber sie dreht wieder durch!
Tja... Das war peinlich.
Ja, allerdings.
- Der Reverend hat alle Hände voll zu tun.
Für einen Vampir bist du ganz schön klatschsüchtig.
Ich versuche bloß, Konversation zu machen.
Scheiße, ist das nicht perfekt?
Was macht ihr denn alle hier?
- Wir holen uns unsere Stadt zurück.
Ach ja?
Hast du's ihnen gesagt?
- Und ob er's uns gesagt hat.
Ich wusste, mit dir stimmt was nicht.
Jetzt weiß ich, was es ist.
Du bist Polizistin. Ich bin der Bürgermeister.
Soll heißen: Du bist schwarz, er ist weiß.
- Ja, wir sind auf der sicheren Seite!
Das Volk hat gesprochen.
Es tut mir leid, aber mein Platz ist hier.
Ich habe nachgedacht.
Wenn wir das alles überstanden haben, könntest du dir dann vorstellen, mit mir ein Baby zu haben?
Willst du mich verarschen?
Ja, du kannst keine Kinder bekommen. Wir können eins adoptieren.
Ich hab einfach das Gefühl, bei allem, was gerade passiert, dass ein Mann ohne Familie nichts wert ist.
Was ist?
Du warst einer, als ich dich kennenlernte.
Scheiß auf die Modernität!
Jason und ich streiten gerade.
Vince und seine Rowdys haben auf dem Revier alle Waffen gestohlen.
- Kenya ist eine von ihnen. - Scheiße.
Willst du es ihm sagen, oder soll ich?
- Was denn?
Wegen dieser Blauäugigkeit hasse ich dich.
Aber... ich plündere die Apotheke. Machst du mit?
Ich weiß, wovor ich flüchten wollte, aber was lastet auf deiner Seele, was du loswerden willst?
Der Scheiß mit Jessica, nehme ich an.
Ein bestimmter Scheiß?
Es gibt auch eine längere Version, aber dafür bin ich nicht in Stimmung.
Erinnerst du dich an deine letzte Pille?
- Ozean? Und dein Bewusstsein surft auf einer Welle.
Tuinal kann man nicht machen.
- Klar kann man das!
Und schon surfst du auf einer Tuinal-Welle, wie in alten Zeiten.
- Sie werden von Vampiren beschützt.
- Ich brauche stündlich Nahrung.
Was ist, wenn wir keinen finden?
- Wir nehmen einen mit auf die Jagd.
Wie Studentenfutter?
Wer von euch hält sich für Harry Potter?
Ich bin ganz Ohr, falls du einen besseren hast.
Das war nicht wörtlich gemeint.
- Ich weiß. Aber wenn man etwas sagt, kann man nicht beeinflussen, wie es bei anderen ankommt.
Mit dem, was ich heute tue, erfülle ich meinen Zweck.
Hoffen wir, dass die bösen Jungs nach dem Köder schnappen.
Wenn alles nach Plan läuft und sie dich in ihr Versteck bringen, soll ich dann Alcide zu deiner Befreiung mitbringen?
Ja, klar, bring Alcide mit.
Bring alle mit, die bereit sind, mitzuhelfen.
Es gibt viele, die gerettet werden müssen.
Liebst du ihn?
Das geht dich gar nichts an, William Compton.
Wenn wir Freunde sein wollen, sollten wir über so was reden können.
Er möchte Kinder.
Willst du die nicht auch?
Ganz ehrlich.
Aber... da ist etwas tief in mir... Ich habe mir das bisher nicht eingestanden.
Ich fürchte, ich liebe ihn nicht so sehr, wie er mich liebt.
Dabei sollte ich das eigentlich tun. Alcide ist nämlich... ehrbar, gutaussehend und bodenständig. Er ist gut, verstehst du?
Aber wenn wir uns gegenseitig "Ich liebe dich" sagen, dann höre ich in seiner Stimme und in seinen Gedanken,
dass es ihm ernster ist als mir.
Ich weiß es, und ich komme mir dabei so mies vor, dass ich's nicht mehr lange ertrage.
Liebe wird nicht immer gleich empfunden, Sookie.
Wenn er mich ein bisschen weniger lieben würde, wär's auch gut.
Hier ist Sookie.
Wir waren bei dir zu Hause. Die Tür war offen, und es war keiner da.
Ich mach mir echt Sorgen. Ruf mich bitte zurück.
Wo ist der Bürgermeister?
Der ist weggeflogen.
Was kann ich für euch tun?
Wofür entscheidest du dich?
Schluss mit dem Scheiß!
- Ich wuchs in deinem Haus auf. - Ruhe!
Du hast Hoyt dazu gebracht, mich zu verlassen.
Du hast ihn seiner Mama entfremdet.
Rocky!
Komm schon!
Nahrung.
Die See wird ganz rau.
Molly sorgt für Wellen.
Scheiß auf die Vergangenheit.
Vor allem, wenn du nicht weißt, ob du 'ne Zukunft hast.
Die Gegenwart... ist alles, was zählt.
Verdammt, wo bleiben sie?
Wenn ich's nicht besser wüsste, würde ich sagen, du freust dich drauf.
Es ist halt demütigend, wenn sie den Köder nicht wollen.
Ich dachte, ich hab 'nen besonderen Geruch.
Warst du mal im Six-Flags-Park?
Das Vergnügen hatte ich nie.
Wurde der nicht geschlossen?
Du wusstest, sie lassen dich fallen. Aber du wusstest nicht, wann.
Genauso fühlt es sich jetzt auch an.
Dann solltest du mal in den Krieg ziehen.
Ja, ich glaube schon.
Wovor? Vor der Kamera?
Schatz, darüber haben wir gesprochen.
Ja, natürlich.
Wozu brauchst du dann die Fotografie?
Damit... ich euch ansehen kann: dich und deine Mutter und deinen Bruder. Wenn ich Sehnsucht nach euch habe.
Aber es ist viel besser, als euch gar nicht zu sehen.
Darf ich nach Ihrem Namen fragen?
- Ich habe... nur wenige Filmdosen. Sie sind teuer.
- Ich bezahle sie gerne.
Das darfst du behalten.
- 3, 2, 1, nicht bewegen.
Sehr schön.
Danke, Sir.
Schläft sie?
Endlich, ja.
Das mit vorhin tut mir so leid.
Als der Herr uns schuf, hat er uns aus gutem Grund Reflexe mitgegeben.
Selbst Wasser springt aus einer heißen Pfanne.
Haben Sie Hunger?
Ich kann bis morgen warten.
- Sind Sie sicher?
Ich bin in diese Stadt gezogen, als ich die schlimmste Zeit meines Lebens hinter mir hatte.
Nachbarn und Gemeindemitglieder brachten mir Aufläufe und Kuchen, oder sie wollten einfach nach mir sehen.
Aber ich tat so, als wäre ich nicht da.
Ich zog die Vorhänge zu und machte den Fernseher aus.
Ich hockte mich in eine Ecke, und ich hielt den Atem an, weil ich Angst hatte, dass jemand mit mir sprechen könnte.
Ich war am Boden.
An der Kirche nebenan.
Aber anscheinend begreift niemand, dass diese Frau mich genauso gerettet hat wie ich sie.
Sind Sie fertig?
Wissen Sie, dass es in diesem Haus keinen Alkohol gibt?
Aber für Lettie Mae sind Sie nur noch eine Flasche "Captain Morgan".
Ich kann Sie hier nicht mehr dulden.
Sie hat Sie manipuliert, und sie wird's wieder tun.
Ok, ich verstehe.
Alles Gute.
Hey, Mann.
Lafayette?
Ich heile dir den Hals. Dann muss ich gehen.
- Ok. Ich hör schon auf.
Hör zu, ich... - Entschuldige.
Ich muss da was missverstanden haben.
- Nein, du hast nichts... missverstanden.
Es ist nur... Ich bin mit Jessica zusammen.
Na gut.
Ich versteh schon.
Gute Nacht.
Nacht, Liebster.
Eric.
Gottverdammt noch mal, Pam!
Was ist?
Das würde ich nicht tun, Mr. Northman.
Sie sind noch unterlegener, als Sie glauben.
Wirklich sehr hübsch.
Wer schickt Sie?
Wir sind im Auftrag der Yakanomo Corporation hier.
Dann sagen Sie ihnen: Ich habe verstanden.
Sie haben sich klar ausgedrückt.
Ich werde in Zukunft besser aufpassen, das verspreche ich.
Sie müssen sich entscheiden, Mr. Northman.
Eine von beiden... muss sterben.
Ok, was wollen Sie?
Geld?
Ich habe Geld.
Es tut mir so leid, Eric.
Töten Sie mich.
Die Autorität will Sie lebend. Es tut mir leid.
Pam.
Pam soll leben.
Hast du dich absichtlich mit dem Virus infiziert?
Absichtlich? Nein.
Aber ob ich mir eine Scheißegal-Haltung zugelegt habe?
Auf jeden Fall.
Du darfst nicht aufgeben, Eric.
Bei ausreichender Blutversorgung leben Vampire immer länger mit der Krankheit.
Bitte.
Ich helfe dir, bei Kräften zu bleiben, bis...
Warum?
Bedauerst du die Wahl, die du damals getroffen hast?
Es war die einzige Wahl, die ich treffen konnte.
Dann lass mich das nicht mit ansehen.
Der Teufel soll dich holen.
Mehr als 1000 Jahre lang stand mir die Welt offen.
Und das kann auch so bleiben.
Ich tue alles dafür.
Ich habe keine Lust mehr auf die Welt, Pam.
Geh jetzt.
Sarah Newlin.
Was ist mit ihr?
Was ist, wenn ich dir sage, dass Jason Stackhouse sie am Leben ließ?
Ich glaube, dass sie sich irgendwo versteckt.
Halt mit mir den Atem an, Noomi.
Wir atmen gemeinsam, und wir kommen gemeinsam zum Höhepunkt.
Namaste!
Ach, Noomi. Sanbir.
Ich habe es mir zur Lebensaufgabe gemacht, verlorene Seelen auf den rechten Weg zu führen.
Aber nie hätte ich gedacht, dass einmal eine Schülerin kommen würde, die mich so ganz und gar, so vollkommen befreien kann.
Du machst mich auch ganz frei, Guru.
Ich bin in dieses Institut gekommen, vor 5 Monaten, als ahnungslose Christin mit dem Namen Noomi. Ich dachte, das irdische Leben wäre nur ein Casting, um in den Himmel zu kommen.
Ich wusste nicht, dass schon das irdische Leben der Himmel sein kann.
Es gibt keinen Himmel, Noomi.
Es gibt nur das Hier und Jetzt.
Und jetzt... sei ein Schatz und hol eine schöne Flasche Rotwein aus dem Keller, während ich uns ein ayurvedisches Schaumbad einlasse. Tust du das?
Ja, Guru.
Wer sind Sie?
Was wollen Sie?
Kennen Sie diese Frau?
Sie heißt Sarah Newlin.
Wir haben Grund zur Annahme, dass sie hier ist.
Wo ist sie?
Das werde ich Ihnen nicht sagen.
Wie unkooperativ von Ihnen.
Sarah Newlin!
Sookie, ein Mensch!
Fick dich!
Sind das alle?
Sag nichts, ok?
Hast du Blut geschluckt?
Du meintest, du kannst sie besser beschützen als ich. Und jetzt das?
Es war ihre Idee, Alcide.
Ich weiß, dass man sie nicht umstimmen kann.
Andy, hinter dem Baum!
Nein, nein, nein!
Bist du sicher, Sook?
Das hab ich schon mal durchgemacht.
Rettungswagen.
Du hast abgedrückt, Lou.
Ich hab dir ja gesagt: Das wird dein Leben verändern.
Ich war von unserer lokalen Maklergruppe zur Wiederwahl als Sozialvorsitz aufgestellt.
Die Abstimmung war heute Abend.
Warum habe ich Mitchel gebeten, mich diesem Bauunternehmer vorzustellen?
Hallo?
Also, hast du etwas gehört, oder...
Was ist los?
- Entschuldige, dass ich dir das privat sage.
Ich habe Art Wagner nie kennengelernt.
Sie haben ihm seine Maklerlizenz nach Gategate genommen.
Okay, genug Geschichte für heute.
Rück die Eisenware heraus.
Mein Vorgänger Gil hat mir gesagt, respektiere das Büro, respektiere das Medallion.
- Glänzend.
Wie oft hast de es gereinigt?
- Jedes Mal beim Duschen.
Das ist nicht respektvoll gegenüber des Medall... S05xE15 The Feud Übersetzt von mexx79 bKorrektur von jazzlover
- Warum musst du überhaupt mitgehen?
Andere Mütter gehen auch beim Schulausflug mit.
- Sprich nicht so.
Ich hasse überfüllte Aufzüge.
Nur eine Sache ist schlimmer... wenn sie stecken bleiben und du eingeschlossen bist.
Eigentlich gibt es eine Sache, die sogar noch schlimmer ist als das.
Mit ihm eingeschlossen zu sein.
Aber aus irgendeinem Grund, hat er das Talent aufzutauchen, wenn es am Schlimmsten für mich ist.
Ich bin gleich zurück.
- Lass mich dir helfen.
- Vielleicht sollten wir jemand anderem helfen.
Wer ist der Nächste?
Ein KM.
Er kann sich nur heute Morgen mit uns treffen?
Gibt es eine Möglichkeit, Lily von der Schule abzuholen?
Erinnerst du dich, als wir dich "kleiner rostiger" genannt haben?
Ich war acht und ich kann dieses Meeting immer noch absagen.
Was ist das?
Ich schwitze mich für den Ringkampf schlank.
Ich habe darin geschlafen.
Hat das hier irgendetwas damit zu tun, dass wir keine Frischhaltefolie mehr haben?
- Habt ihr irgendwelche Hinweise für ihn?
- Müsst ihr das jetzt tragen?
Deine Tochter ist ein Sittich.
Vorsicht.
Okay, lass uns das nur kurz abstellen.
Du wirst nur etwas zu spät in die Schule kommen.
- Es ist wahr geworden, oder?
Was ist passiert?
Wir sollten wahrscheinlich unser Meeting absagen und Lily selbst abholen, oder?
Wahrscheinlich?
Ja, das ist das Richtige... auch wenn die Wahrscheinlichkeit bei einem Prozent liegt, dass sie sich ansteckt, und bei 100 Prozent, dass wir sie wahnsinnig machen.
Warte.
Sind wir hier egoistisch, Cam?
Danke.
Nein, sie kann den Stress nicht gebrauchen, Cam. Ja.
Nein!
Hey, Kumpel!
Es beginnt natürlich zu klingen, oder?
Egal was passiert, ich könnte nicht stolzer sein.
- Danke, Dad.
Das ist vielleicht das Schönste am Elternsein.
Was auch immer in deinem Privatleben passiert, wenn dein Kind glücklich ist, bist du es auch.
Ein glückliches Kind ist wie ein Antidepressivium, aber ein natürliches, nicht eines, dass dein Ehemann in deiner Schmucklade findet.
Genug darüber gesagt!
Hey, Gil.
Unsere Kinder ringen miteinander.
- Macht du Witze?
- Nein!
Gleich dort drüben ist mein kleiner BH-Schnapper.
Er ist eine Bestie, Mann. Nein, ja.
Hast du schon mal von diesem illegalen Baby-Kampfringen an der Grenze gehört?
- Das ist nicht wahr.
Das ist nie passiert!
- Wünsch mir Glück. - Das brauchst du nicht.
- Danke, Dad.
Außerdem möchte ich revidieren, was ich im Auto über beißen gesagt habe.
Manny, die haben alles hier... die Regenwald-Erfahrung, die Wirbelsturm-Kabine, den Körper entdecken... wir haben das auch in Kolumbien, aber... aber auf eine andere Art.
Dann geh vorsichtiger.
Gib ihnen das und das wird mir ewig bleiben.
Das ist Mumbles passiert.
Hey, Manny, komm mit uns mit.
Gehen wir, Mumbles.
Einmal!
Gehen wir.
Was... für immer?
Was ist mit ihm passiert?
Er war vor der High School nicht so unsicher.
Er ist mit seinem Poncho herumgegangen, hat die Planflöte gespielt.
Ich vermisse meinen kleinen alten Manny.
Manny, du machst dir zu viel daraus, was andere Leute denken!
Ich weiß, dass sich einige Mütter hier über mich lustig machen würden, über meinen Akzent und meine hüpfenden Brüste.
Okay, sie ist nicht gegangen.
Warum glaubst du, dass sie eine Frau ist?
Weil Männer mich nicht so ansehen.
Mein Gott, schläft sie den ganzen Tag?
Okay, das kommt von dir?
Spielen...?
Was spielen?
- Und du hast unseren einzigen Schokoriegel gegessen.
- Das hat es wahrscheinlich angelockt.
Oh, nein! Was?
Den Kameramann, den wir heute Morgen getroffen haben... er sagt uns ab.
Wer ist euer Hochzeitsfotograf... Mr. Erdnuss?
Er ist Leiter von...
Jim Perlowe, das ist meine Schwester, Claire Dunphy. Hallo.
Ich bin heute Morgen über den Bauplatz hergefahren, und diese Eigentumswohnungen werden fantastisch. Natürlich nur, wenn Sie die richtigen Wandschränke und Fensterläden bekommen.
Es scheint so, als ob das Meeting bereits begonnen hat, also, okay!
- Sollen wir?
Hallo, Schlafmütze!
Ja.
Möchtest du dich zu mir legen, Daddy?
Liebling, der Tag, an dem ich diese Frage mit "nein" beantworte... ist heute.
- Wohin gehst du?
- Ich muss Daddy anrufen.
Sie beginnen mit den Abmessungen, vielleicht.
Hey, Cam, was gibt's?
Du musst Claire warnen.
Daddy, dieses Spiel ist gemein.
Ja, ich glaub ich weiß es.
- Was ist los mit dir?
- Du weißt, wie du deinen Kopf gekratzt hast?
Lily hat Läuse von der Schule mit heimgebracht.
Was?
Ja, und ich wollte es dir auch sagen, aber Cam dachte, dass du vielleicht...
Du lässt mich mit Insekten, die meinen Schädel annagen, herumgehen und du hast nichts gesagt?
Nein, hör zu, du... was für ein Monster stellt seinen Egoismus darüber, einem anderen Mensch zu sagen, dass er unter Parasitenbefall leidet?
Ich glaube, wir sind über Händeschütteln hinaus, oder?
Manny, sei deinen Vorfahren gegenüber nicht so respektlos.
- Nein, verhalte dich mir gegenüber nicht so.
- Nein, ich... warum ist dein Gesicht rot?
Was?
- Manny, wo warst du den ganzen Tag?
Sie war gerade noch da.
Ich glaube sie versteckt sich.
Ja, vielleicht.
Aber das Wichtigste ist, dass ich Spaß habe, oder?
Okay, lassen wir das hinter uns, denn ich glaube du hörst nicht zu.
Du musst für mich gewinnen.
Hey, Jay.
- Hey, Luke.
- In Ordnung.
- Was zum Teuel war das?
Der Typ, der deine Halskette hat, oder?
Ich bin nur froh, dass ich dir nicht wieder mit dem Verschluss helfen muss.
Jay, weinst du?
Hast du die kleine Petunie gesehen, mit der er ringt?
- Kennst du Gils Dad?
- Ich weiß, er hat nur das Schlechteste in mir gesehen.
Ich möchte diesen Sieg wirklich, Phil.
Es ist entmannend, weißt du?
Ich meine, es ist ein Gefühl, dass ein Mann nicht haben sollte.
Lily hat sie in der Schule bekommen.
- Was?
- Nichts.
Lily hat von jemanden Läuse bekommen.
Aber wer möchte einen autofahrenden Hund spielen?
Und vergiss nicht... wir halten unseren Kopf aus dem Fenster.
Okay, der Wettkampf beginnt.
Ich spüre das Metall jetzt in meinem Mund, wie du es gesagt hast.
- Was wenn er verliert?
Das Kind muss wissen, dass wir ihn unterstützen, komme was wolle.
Mom, du bist unglaublich.
Das ist süß, aber ich weiß, dass ich schrecklich aussehe.
Du möchtest, dass ich Selbstbewusst bin, und dann verstecktst du dich, weil dein Gesicht rot ist.
Du hast recht.
Ich habe den High-School-Jungs die Schuld für deine Unsicherheit gegeben, aber du kommst ganz nach mir.
Wir können mit Schuld zuweisen aufhören, wenn wir sicher hinter unseren getönten Fenstern sind.
Das war das tapferste, was meine Mom je getan hat.
Hey, alle zusammen!
Es ist so hübsch.
Hey, Manny, nettes Oberteil.
- Aber meine Schuhe!
- Was ist mit diesem rosa Oberteil?
Es war das tapferste, was er je getan hat.
Sie nennen mich "Rosa Oberteil."
Mein Held.
Rosa Oberteil.
Wie konnte ich das nur machen?
Mein Dad versäumte nie eine Gelegenheit, mich wissen zu lassen, wenn ich ihn enttäuschte und ich mache das mit meinem Enkelkind.
Das war falsch.
Vergiss diese Idioten.
Wir sollten nur stolz auf dich sein, so wie ich super stolz auf deine Mom bin.
Lass uns das zuerst ausbessern.
Wir möchten nicht, dass du dich über dich selbst ärgerst, nur weil du verloren hast.
Er vergräbt seine Gefühle.
Es ist alles in der DNA, Phil.
So funktionieren Männer.
Oder früher funktionierten.
Vielleicht wurden diese brutalen Pritchett Gene mit den entwickelteren Dunphy Genen vermischt, was zu einem erhobeneren Menschen führte.
Würde es dich umbringen, wenn du mich dein Kind nennst, Jay?
Ich habe eine Idee.
Okay, gib ihm nur einen Moment sich aufzuwärmen.
Du hast ihn nur angegriffen, oder?
Ich mache auf.
Schatz, ich nehme alles zurück, was ich je über diese dumme Erfindung gesagt habe.
Komm herein.
Ich möchte mich nur entschuldigen, "Doofy".
- Und du nennst mich trotzdem noch immer... - Was dein Kind heute getan hat war erstaunlich.
Schwamm drüber, nicht wahr?
Hey, Cam, warte damit noch einen Moment.
Lily, Liebling?
- Nur meine Nichte.
Wenn sie etwas mag, dann Huckepack.
- Wer ist dieser Mann?
- Du kannst mich Onkel Gil nennen!
Onkel Gil!
Ihr zwei seht toll zusammen aus!
Es spielt keine Rolle mehr, ich habe deinen wundervollen Verstand.
Wenn deine Lippen das nächste Mal die von Emma Swan berühren, wird all ihre Magie von ihr genommen werden.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, noch ein wenig länger auf es aufzupassen?
- Ich werde dein Herz bekommen!
Ein Geschenk.
Von Schwester zu Schwester.
Was tust du hier?
Ich habe deinen Baum gesehen und dachte, du könntest etwas Besseres gebrauchen.
Rote Äpfel sind so eklig süß, meinst du nicht?
Das gehört dir nicht.
Richtig, weil ich alles habe und du nichts.
Wenn du möchtest, dass deine Superkraft Neid ist, - dann weiter so.
Mit all den Vorteilen lässt du jede Chance, glücklich zu sein, liegen.
Sie hat dich weggegeben.
Du hast keine Ahnung, was wirklich geschehen ist.
Das ist genau das, was dir das Genick brechen wird.
Du bist nicht hergekommen, um mir einen schwesterlichen Rat zu erteilen.
Er hat sich dein Herz genommen.
Bleibt genau dort stehen.
Ihr wisst, dass dieser Pfeil niemals sein Ziel verfehlt.
Wenn ich mich zurückhalten könnte, würde ich es tun.
Und wer ist das? Roland!
Bitte.
- Daddy!
- Und stehen bleiben.
- Daddy, hilf mir!
Geh zu Bruder Tuck.
Was ist passiert?
Wurde jemand verletzt?
Gold hat es für sie gestohlen und da sie es nicht zerquetscht und mich getötet hat, bedeutet das, dass sie es für etwas weitaus Schlimmeres benötigt.
Deshalb brauche ich deine Hilfe.
Was hast du alles hier?
Warum zum Teufel sollte ich dir helfen?
Sie hat deinen Rumpel und wenn du mir nicht hilfst, könntest du ihn nie wieder sehen.
Also, ich habe versucht, die Zutaten miteinander zu verbinden, die Zelena sammelt, für was einen Zauber auch immer.
Es würde wirklich helfen, wenn ich wüsste, was so besonders an deinem Herzen ist.
- Die?
Es tut mir so leid.
Setz dich, Cora.
Danke.
Weißt du, ich habe dich die ganze Woche, die ich hier war, beobachtet.
Du arbeitest in einer Taverne, bewegst dich aber wie eine Dame.
Jemand hat mir einmal gesagt, man solle sich so verhalten, wie man sein wolle, also versuche ich ein wenig besser zu sein, als ich es eigentlich bin.
Und Ihr liegt oftmals falsch.
So sollte es nicht sein, aber ich hoffte, ich muss diese Frage nur ein einziges Mal in meinem Leben stellen, aber ich werde sie zweimal stellen.
Aber ich werde in zwei Wochen zurückkehren und diesen Ring in Gold verwandeln.
Ich werde einen Goldenen mitbringen.
Und ich werde dich als Prinzessin Cora zu meinem Schloss führen.
Willst du mich heiraten?
Ich fürchte sehr früh am Morgen.
Er verließ mich, als die Hexe hier ankam.
- Ich weiß nicht, wie gut das zu Jungen passt.
- Es könnte auch kein Junge werden.
Zelena kam heute Morgen vorbei.
Während der Dunkle dabei war, mein Herz zu stehlen, war sie hier, um sich zu brüsten.
Sie sagte, es sei meine Schwäche, dass ich nicht genug über ihre Vergangenheit wüsste, also habe ich mich entschieden, jemanden zu beschwören, der es tut.
Wir müssen mit meiner Mutter sprechen.
Ja, ich weiß, dass es ramponiert aussieht, aber das ist genau der Punkt.
Der wird perfekt passen.
Sei nicht eifersüchtig.
Ich habe Reginas Herz, Charmings Tapferkeit, und genau hier drinnen, bereit angezapft zu werden, dein reizender Verstand.
Wir haben alles, was wir brauchen.
- Das ist ein Grund zum Feiern, denkst du nicht?
- Du hast nicht alles.
- Ich bin nicht deine Puppe. Nicht?
Ein gewisses Baby könnte jeden Moment hier sein, also gebe ich dir die Wahl, wie du die restliche Zeit verbringen möchtest.
Du kannst vor lauter Qual schreien, doch die andere Wahl ist wesentlich angenehmer.
Es ist ein einfaches Ritual, aber es wurde noch nicht oft durchgeführt.
Wenn es einfach ist, mit den Toten zu reden, wieso macht man es nicht öfter?
Um das zu tun, braucht man die Mordwaffe und den Mörder.
- Was müssen wir tun?
- Konzentriert euch auf Cora.
- Willkommende Gedanken?
- Was dir auch einfällt.
Mutter, kannst du uns hören?
Cora, gib uns ein Zeichen.
Was sie auch für Geheimnisse in der Vergangenheit hatte, sie sollen nicht ans Tageslicht gelangen.
Du bist ganz schön verbissen, oder?
Nun, ich bin nicht Prinz Jonathan.
- Natürlich gibt es keinen Prinz Jonathan.
- Du hast mich belogen.
Du hast es mir gewissermaßen in die Hände gelegt, als du dachtest, ich sei ein Prinz.
Eine Hure, ist eine Hure.
Ich bin schwanger.
Ich bekomme ein Baby.
Es gibt vielleicht keinen Prinz Jonathan, aber es gibt einen Prinzen und wie würde er sich fühlen, wenn ich ihm sage, was du getan hast?
Gib mir genug, um das Kind zu unterstützen.
Viel Glück, auf der Suche nach mir.
Er entkam.
Es tut mir so leid, das zu hören.
- Es gibt nichts, was Ihr für mich tun könnt.
- Erlaubt mir, es zu versuchen.
Ich bin Prinz Leopold.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Stell sicher, dass du es bist.
Kommt, gehen wir.
Ich bin mir nicht sicher, ob das physisch gerade machbar ist.
Du kannst mir mit den Teetassen helfen.
Da war es, mein ältestes Abendkleid.
- Habt Ihr euch jemals dafür gerächt?
- Es ist ein langfristiger Plan.
Es gibt nicht so viele junge Menschen in meinem Dorf und wahrscheinlich werde ich einen von denen heiraten.
Das sollte reichen.
Ihr seid wundervoll.
Und Euch ist kalt.
Es ist etwas frostig, aber mir geht es gut.
Ich würde Euch ein Feuer entzünden, aber ich muss peinlicherweise gestehen, - dass ich nicht weiß, wie es geht.
- Ich schon.
Ich werde König sein.
Ich nehme an, das passiert, wenn man ein Prinz ist.
Und ich möchte mit diesem Geschenk richtig umgehen.
Ich sage mir immer wieder, dass ich ein Mann des Volkes sein möchte und dann realisiere ich, dass ich nicht einmal ein Feuer entzünden kann, eine Aufgabe, die jeder Bauer erledigen kann.
Dieser Bauer kann das in Ordnung bringen.
Wenn der Thron mir gehört, muss ich einen eigenen Erben bereitstellen.
- Ihr müsst heiraten.
- Und sofort eine Familie gründen.
Das klingt wirklich schön.
Habt Ihr schon jemanden in Aussicht?
Ich werde es Euch mitteilen, nachdem ich sie kennengelernt habe.
- Was heute Abend sein wird.
- Ihr klingt nicht sehr begeistert.
Was nützt einem die ganze Macht, wenn man sich seine Braut nicht aussuchen kann?
So wie ich.
- Also gebe ich zu, dass es kompliziert ist.
- Dankeschön.
Ich bin mir sicher, dass du ihr einiges sagen wolltest.
Eine Schwester.
Wieso sollte sie sie aufgeben?
Wieso wollte sie nicht, dass wir uns kennenlernen?
- Was war das?
- Ich habe keine Ahnung.
Es kommt von oben.
Es kommt von dort drin.
Okay, ernsthaft, was ist los mit dir?
Ich entschuldige mich für meine Unhöflichkeit.
- Wir müssen es Regina und den anderen erzählen.
Du solltest dich öfter von einer Frau einkleiden lassen.
Bitte, setz dich.
Ich frage mich, wie viel Höflichkeit ich noch ertragen muss, bevor der wahre Grund dieses Abends offenbart wird.
Welch' Glück für mich.
Es gibt viele Arten von Nötigung, meine Liebe, aber ich versichere dir, ich bin nicht wegen der gekochten Erbsen hier.
Wieso Tapferkeit?
Wieso ein Verstand?
Wieso dieses bestimmte Baby?
Und noch viel wichtiger, wieso sollte es mich interessieren?
Weil dich mein Geheimnis wieder mit deinem lang vermissten Sohn vereinen wird.
Mein Sohn wird nicht vermisst.
Er ist tot.
- Du hast ihn sterben sehen.
- Das hier ist keine nutzlose Grausamkeit.
Ich verspreche dir, er lebt und wartet darauf, von dir gefunden zu werden.
Das spricht gegen die Fundamentalgesetze der Magie.
Magie versagt niemals.
Menschen versagen.
Du hast die Gesetzte der Zeitreisen entschlüsselt.
Um meinen Jungen zu finden.
Und ihn vielleicht nie aufzugeben.
Das kann nicht sein.
Der Spruch hat ein limitiertes Portal zum Reden geöffnet.
Sie hat meine Anwesenheit gespürt und fand einen Weg in unsere Welt zu kommen.
- Aber ich kann das nicht für immer tun.
Siehe da, er hat sich ja doch noch in Gold verwandelt.
In zwei Tagen werde ich Prinzessin sein und du wirst dich verbeugen und dich glücklich schätzen, das Gras unter meinen Füßen zu schneiden.
Du hast vor dem Spiegel geübt, was?
Du bist genauso eine Betrügerin, wie ich es immer war.
Meine Liebe für Prinz Leopold ist aufrichtig, wie die seine für mich.
Doch weiß er, wie viel man bei dir lieben kann?
Genug, damit ich mein Leben lang glücklich leben kann, so wie du es von mir wolltest.
Bring alles morgen Nacht hierher, und dein Geheimnis wird eines bleiben.
Prinzessin Eva, Eure Kutsche erwartet Euch.
Ich komme.
Ich weiß nicht, wie lange ich sie noch aufhalten kann.
Doch wenn sie dich töten will, muss sie zuerst durch mich hindurch.
Es ist Zeit für Antworten, Mutter.
Mein Lieber, du hast mich erschreckt.
Was tust du zu dieser Stunde in der großen Halle?
Eine Hochzeit plant sich nicht von selbst, und es gibt noch so viel zu erledigen.
Mein Lieber, es tut mir so leid, dass du schreckliche Sorgen wegen dieser Lüge auf dich nehmen musstest.
Gerede bedeutet mir nichts.
Es gibt kein Baby.
Nur meine Liebe für dich.
Du liebst nur dich selbst.
Was tut sie hier?
Prinzessin Eva ist hier, weil sie dein Treffen im Garten gestern mitbekommen hat.
Und wie ich sagte, ist die Müllerstochter eine wertlose Lügnerin.
Was immer Eva dir noch erzählte, ist etwas Ausgedachtes einer eifersüchtigen Göre, die alles sagen würde, um dich zu heiraten.
Überprüft ihre Taschen.
Lass mich nicht gehen.
Heute schmerzt Euer Herz, Eure Hoheit, doch ich verspreche, dass eine wertvollere Frau, Euch das Kind schenken wird, das Ihr verdient.
Eines, das rein sein wird.
So rein wie Schnee.
Niemand hat es je geschafft, einen Zauber zu sprechen, um in der Zeit zurückzureisen.
Offensichtlich denkt sie, dass sie erfolgreich sein wird.
Warum in der Zeit zurück? Ich meine, wir haben keine Ahnung, was sie erreichen will.
Ich weiß es.
Das Leben ist zu verkorkst, um immer so einfach zu sein.
Alles nur, wenn Prinzessin Eva nicht gewesen wäre?
Du würdest nie geboren worden sein.
Ich denke, dort hört deine Hilfe auf.
Und auf diesem anderen Wege, Regina, wärst du auch nicht geboren worden.
Eine gute Sache, dass niemand je mit diesem Zeitreise Unsinn erfolgreich war.
Aus irgendeinem Grund ist unser Baby der Schlüssel.
- Das ist egal.
Nur nicht mehr wirklich viel.
Pressen!
Solange ich dich habe, kann ich nie mehr sein als eine Müllerstochter.
Danke.
Wofür?
Mir etwas zu zeigen, das ich schon sehr lange hätte sehen müssen.
Bis dahin, macht ein Gentleman... Wiedergutmachungen... für sein Versagen.
Niemals beim ersten Date, was, Liebes?
Du wolltest nur das Messer.
Ich hoffe, du hast den Geschmack genossen, denn du hast gerade deine einzige Chance, deinen Sohn zu haben, vergeigt.
Mein Sohn gab sein Leben, damit ich dich aufhalten kann und ich kann weiß, dass es nur einen Weg gibt, um dieses Opfer zu ehren, und dafür muss ich dich töten.
Die Feier ist vorbei.
Brauchst du Hilfe?
- Willst du darüber reden?
- Was gibt es darüber zu reden?
Du hast anscheinend eine weniger kaputte Beziehung zu meiner Mutter, als ich es habe.
Und du hast sie getötet.
Ich weiß, wie sehr du zu Eva hinaufgeschaut hast.
Es tut mir leid, dass du erfahren musstest, dass in ihrer Vergangenheit so viel Dunkelheit lag.
Das war nicht die Frau, die ich kannte.
Ich frage mich, was sie so verändert hat.
Wenn wir es wüssten, hätte ich wahrscheinlich nicht so viel Zeit damit verbracht, dich zu töten.
Das Kind deiner Mutter.
Ich denke, wir haben unseren letzten Tag damit verbracht, von unserer Vergangenheit heimgesucht zu werden.
Nun können wir uns darauf konzentrieren, von der noch kommenden Zukunft gejagt zu werden.
Das könnte auch einer ihrer Tricks sein.
Früher oder später wird dein Herz einen Weg zum Glück finden.
Ich kenne dich und du fühlst wirklich etwas.
Mit oder ohne dem Herzen, fühlst du mit deiner ganzen Seele.
Lass dich von nichts aufhalten.
My Lady.
Schau, da sind seine kleinen Finger.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, eins, zwei, drei, vier, fünf.
Ich kann es nicht abwarten, bis zu geboren bist!
Hey, wir können vielleicht immer noch zum Abschlussball gehen.
Die beiden werden wunderbare Eltern sein.
Ich habe schon Schlimmeres gesehen.
Eigentlich, ist das die Nabelschnur.
Wir müssen es jetzt wirklich nicht genau wissen.
Okay, ich sehe Sie in zehn Tagen wieder.
Wir haben einiges zu tun, um das Haus für den neuen Gast bereitzumachen.
Nun, ein Mädchen darf hoffen.
Danke für's Aushelfen, Baxter.
Uno momento, por favor.
Was ist los?
Deine Großmutter und ich haben dir ein Kinderbett besorgt.
War ich so grantig, als ich schwanger war?
Das möchte ich nicht sehen.
Ich würde lachen, wenn ich nicht denken würde, es wäre eine echte Möglichkeit.
Hey, Koch Rudy, hast du eine Minute?
Warte, wann hast du angefangen von der anderen Seite des Büffets zu essen?
Aber, wie klingt... eine Schale Shrimps, Carpaccio und Crème Brûlée?
Ich muss einen 150 Kilo Franzosen einreiten.
Wow, du hast gepunktet.
Ja, Rudy hat wirklich was springen lassen.
Wusstest du, dass er auf beiden Seiten schaukelt?
Nein, aber als wir miteinander schliefen, bat er mich ein paar Dinge zu tun, die suspekt waren.
Es macht mich nervös, dass ich für Essen für die Babyparty betteln musste.
Oder vielleicht könntest du deinen ersten bekommen.
Oh, bitte, du hattest zwei Kunden.
Einer bezahlte dich mit gebrauchtem Gepäck und der andere sprang vor einen Zug.
Das hat mich gelehrt, im Voraus bezahlt zu werden.
Du bist keine Anwältin!
Nun, ich war auch keine Gesundheitsinspektorin, aber Restaurants bezahlten mir viel Geld, damit ich wegschaue.
Das Computerprogramm heißt Excel.
Wie steht es mit einer 52-line PBX System Telefonanlage mit direktem Anruf?
Das klingt nicht sehr ermutigend.
Sie liegen hier in der Ablage, bis ich sie mit nach Hause zu Mutter nehme, damit sie ihre Sudoku Rätsel auf der Rückseite lösen kann.
Nun, vielleicht ist das Problem...
Warten Sie, Sie leben bei ihrer Mutter?
Ich habe meinen eigenen Eingang.
Ich frage Sie, diese Arbeit bei der Arbeitsagentur, das ist nicht, was Sie Ihr Leben lang machen wollten, oder?
Gott, nein.
Ich wollte ein Broadway Musical schreiben.
Nun, Mutter versucht es, aber seit dem Schlaganfall hat sie ihre eigenen Probleme.
Ich kann helfen.
Können Sie?
Ich wollte nichts sagen, weil es für Leute einschüchternd ist, aber ich bin zertifizierte Lebensberaterin.
Bei Katzenjammer Lebensberatungsinstitut in Genf, Schweiz.
Ich möchte keine falsche Hoffnung geben, aber ich hatte einen enormen Erfolg mit Komponisten.
Unglaublich.
Also...wie machen wir das?
Mittwochs schauen Mutter und ich immer Idol.
Alles, was Sie tun, ist, sie zu gucken.
Manchmal stimme ich ab.
Ich sehe Sie am Mittwoch.
Bekomme ich eine Art Rabatt, wenn ich für eine Reihe von Sitzungen im Voraus bezahle?
So wird das gemacht.
Was machst du da?
Ich mache ein kleines Prinzessinnen Diadem für Violet, welches sie auf der Babyparty tragen kann.
Es ist so kostbar mit anzusehen, wie die versuchst, dein Verhalten als versoffener Looser zu kompensieren, als sie noch ein Kind war.
Ich will meiner Tochter nur den besten Tag bereiten, den sie jemals hatte.
Nun, wie ist es, wenn ich meiner Tochter den Tag bereite, den sie jemals hatte?
Ich habe einen zahlenden Kunden.
Ich denke, seine Mutter ist wahrscheinlich ebenfalls ausgestopft.
Schätzchen, schau, ich mache dir ein Diadem.
Wovon sprichst du?
Ich brauche es nicht.
Herzchen, ich stehle Essen aus dem Restaurant.
Ich habe entschieden, dass ich das Baby zur Adoption freigeben werde.
Ich fühle mich, als hätte mir jemand ins Herz geschlagen.
Das habe ich nicht kommen sehen.
- Verdammt nochmal, das ist lächerlich!
Das ist meine Sache.
Nein, ist es nicht.
Du sprichst mit deiner Mutter, oder?
Ich rede mit euch beiden.
Du denkst, ich habe mein Leben verschwendet?
Mom, du bist eine 35-jährige Ex-Alkoholikerin, du bist alleine und du bedienst Tische.
Hey, zuerst, ich mag mein Leben und ich liebe meine Kinder und ich liebe meinen Job.
- Was ist mit mir?
- Ja, ja, natürlich.
Und ich will, dass dieses Baby auch die Chance auf all das hat.
Ich mache das Richtige.
Ich habe kein Wort gesagt.
Nun, wirst du bitte mit ihr reden?
Natürlich.
Was sagt Luke dazu?
Er weiß es noch nicht.
Wirklich?
Hast du irgendeinen Ratschlag?
Vielleicht bin ich keine Lebensberaterin.
Ich will jetzt wirklich einen Drink.
"Violet, Schätzchen, bitte reiche deiner Schwester-Tochter die Erbsen."
Du verstehst das nicht.
Das sollte unser Neuanfang-Baby sein.
Neuanfang-Baby?
Was ist mit den Fehlern, die du gemacht hast?
Ich machte sie wegen dir.
Ich wurde von meiner Mutter verlassen und in das Pflegesystem gegeben.
Wem darf ich die Schuld geben?
Sei ehrlich.
15, 20 Jahre ab jetzt. Wie wird es wirklich aussehen?
Tut mir leid.
Die Dinge sind nicht gut gelaufen da drin.
Mom, lass uns gehen!
Wir sind spät dran für unser AA Treffen.
Ich will nicht gehen!
Ich will 'nen Vodka, mein Crystlal Meth, meine Zähne rausnehmen und ein paar Matrosen einen kauen.
Komm schon, Engel, wir gehen!
Bist du dir sicher, dass du dich nicht eingenässt hast?
Denn dem Gruftie da drüben passiert das die ganze Zeit über.
Alles klar, lass uns ins Krankenhaus fahren.
Wird dieses, diesmal das Neuanfang-Baby sein?
Mach schon!
Roscoe, wir gehen!
Ich muss mit meiner Tochter reden.
Ich mag, wie das Gespräch beginnt.
Und ich war so aufgeregt, wegen dem neuen Baby, verstehst du?
Das ist so verkorkst.
Violet, du brichst den Kreislauf.
Du wirst ein besseres Leben als ich haben und du wirst sicher gehen, dass dieses Baby auch eines hat.
Ich habe online etwas recherchiert und da sind sehr viele wunderbare Paare, die wirklich eine Familie wollen, aber nicht können.
- Du hast bereits Paare gefunden?
Mike ist ein Hedgefonds Händler und Andre ist ein Choreograph.
Oh, mein Gott, schau dir ihr Haus an.
Glaubst du, sie würden eine 35-jährige Kellnerin adoptieren?
Ich liebe dich auch.
Okay, wir haben heute Abend wirklich gute Fortschritte gemacht.
Nun, es ist, wie Sie sagten, schreiben Sie, was sie wissen.
Nächste Stunde, erwarte ich von Ihnen eine Strophe und den Refrain von "Schmusen mit Mama" zu hören.
Ohne sie wäre ich keine Kellnerin.
Blödmänner!
Ja, er hat einen sehr sensiblen Hintern.
Und Sheldon hat nicht dazwischen gerufen?
Nein, mir geht es nicht so...
- Ich gehe.
Willst du wirklich den ganzen Abend auf dem Boden liegen und dich tot stellen?
Was glaubst du denn, was ich sonst Zuhause machen würde?
Sollen wir jetzt so tun, als ob wir so langweile Personen wären, mit albernen Akzenten?
Es könnte lustig werden, heute Abend jemand anderes zu sein.
Wer ist das, eine Art indischer Sherlock Holmes?
Oder ist Sherlock Holmes der englische Byomkesh Bakshi?
Laut Wikipedia, gab es Sherlock Holmes zuerst.
Super, dann sind alle Byomkesh Bakshi.
Also... hier sind ein paar... geheime Fakten über jeden von euch einschließlich... ob ihr der Mörder seid oder nicht.
Bernadette, könntest du nicht ganz so nah neben mir stehen?
Danke, für meinen Wackelkopf.
Danke, dass du dich während meiner Rede nicht über mich lustig gemacht hast.
Im Gegensatz zum dem, was in ihrer Bibel steht, haben vor kurzem vorgenommene, archäologische Studien gezeigt, dass obwohl Kamele im alten Testament erwähnt werden, sie im mittleren Osten erst Hunderte von Jahren später existierten.
Uh, ich sehe mal im Kühlschrank nach, ob da irgendwo ein Hinweis in einem Bier versteckt ist.
Man rutscht einen Kanal hinunter und arbeitet sich dann langsam im Rechtssystem hinauf.
Tja, im Gegensatz dazu, machen meine Spiele viel mehr Spaß.
Wieso zwingst du uns zu dem Kram? Ich schätze es ist auf die Zeit zurückzuführen, als ich ein dickes Kind in Indien war... und keine Freunde hatte.
Jedenfalls war ich ziemlich einsam, also musste ich mir eigene Geschichten und Spiele ausdenken... und da schwor ich mir, wenn ich jemals Freunde haben würde, würde ich diese Spiele mit ihnen spielen.
Das ist so süß.
Nein, ich war grazil wie eine Gazelle.
Eine Gazelle gesegnet mit dem Talent Geschichten zu erzählen.
Oh, weiß die Gazelle, dass laut Harlan Ellison, es kein Abklatsch von "Dämon mit der gläsernen Hand", sondern... von einem anderen Outer Limits Skript war, dass er geschrieben hat und zwar "Der Soldat"?
Ich brauche noch einen Hinweis.
Okay, gib mir die Blumen und den Kuchen.
Aber wenn wir rein gehen und du hast sie in der Hand, denkt sie, dass sie nur von dir sind.
Die sind nur von mir.
Du hast gesagt, das du als Geschenk genug bist.
Ja, aber jetzt, wo ich sehe, wie ich, als Geschenk mit Blumen und Kuchen aussehe, kann ich nicht mehr zurück.
Junge, ich kann ihren überraschten Gesichtsausdruck kaum...
Ich sah meine Mami mit einem nackten Mann und sie hat versucht noch mal Mami zu werden.
Bist du bereit darüber zu reden?
Ich bin noch nicht annähernd betrunken genug.
Hast du eine Ahnung wie das ist, wenn du siehst, wie deine Mutter jemanden verschlingt?
Zählt auch eine Rinderbrust?
Was soll ich denn nach so einer Sache noch zu ihr sagen?
Ich muss aber.
Wie können wir denn je eine gesunde Beziehung haben, wenn ich ihr nicht sagen kann, wie enttäuscht ich von ihr bin und ihr niemals verzeihen kann?
Naja, mach es nicht übers Telefon.
Nein, ich werde ihr nur sagen, dass ich komme, damit sie diesem Sofa-Casanove eine Abfuhr erteilen kann.
Vielleicht geht es dich auch einfach nichts an.
Das sehe ich anders.
Ich habe mal in diesen Genitalien gewohnt.
Und wenn jemand in mein altes Zimmer einzieht, sollte ich wenigstens ein Mitspracherecht haben.
Ihr sitzt nun alle drin und wir überwinden das Gebilde der Zeit.
Und willkommen 20 Jahre in der Zukunft.
Hey, kann ich mal aufs Klo gehen.
Na gut, aber versuch nicht zu lebendig auszusehen.
Wie immer also.
Einer von uns ist also in er Zeit zurück gereist um Stuart zu töten.
Aber wieso?
Vielleicht hilft euch das weiter.
Hier sind ein paar Fakten über euch in der Zukunft, die vielleicht einen Hinweis enthalten.
Nicht die schlechteste Idee.
Hey, ich bin eine berühmte Schauspielerin und lebe in London.
Etwa so wie mein zukünftiges Ich... den Kontakt zu euch verloren hat, nachdem ich das Boy Toy... für die schrumpelige, aber immer noch sehr gelenkige Madonna wurde.
Natürlich nicht.
Wenn ich eine berühmte Schauspielerin werden sollte und umziehen müsste, würdest du mitkommen.
Ja, aber wenn ich berühmt bin, bräuchten wir das Geld nicht.
Na, man geht aber nicht wegen des Geldes in die Wissenschaft
Ka-ching, ihr funkelnden Batzen.
Er hat damit angefangen.
Okay, okay, Leute - neue Hintergrundinformationen.
Penny und Leonard, ihr zwei Turteltäubchen seid... super erfolgreich und lebt in New York.
Du bist Schauspielerin, du bist Professor und ihr habt drei wundervolle Kinder.
Okay, gehen wir.
Damit du deine Mutter mit ihr Sexleben konfrontieren kannst?
Da gehe ich lieber mit arschfreien Chaps zurück in die Bar.
Ich habe durchs Fenster gesehen und dich mit einem Mann gesehen.
Oh, Shelly, das tut mir so leid.
Komm rein.
Kannst du eine Sitzfläche empfehlen, auf der du keinen Koitus hattest?
Das ist nicht lustig.
Vielleicht sollten wir uns an den Tisch setzen.
Nun, ich bin sicher, dass... du... eine Menge Fragen hast.
Wer war er? Sein Name ist Ron.
Wie lange bist du schon mit ihm involviert?
Ein paar Monate.
Und wie lange, von diesen paar Monaten bist du schon eine wahnsinnige Sexperverse?
So spricht man nicht mit seiner Mutter.
Vielleicht nicht.
Aber man spricht so mit einer Frau, die mir mein ganzes Leben die Bibel zitiert hat... und dann eines von Ethan Allens feinsten Sofas geschändet hat.
Junger Mann, ich werde dir eine Chance geben dich zu entschuldigen.
- Oder was?
- Oder ich schicke dich auf dein Zimmer.
Das ist ja absurd.
Geh in dein Zimmer.
Aber besitze ich die moralische Überlegenheit.
Geh in dein Zimmer.
Aber ich bin professioneller Wissenschaftler.
Geh... in dein Zimmer!
Ich bin ein erwachsener Mann.
Okay, wenn du etwas cooles in der Wissenschaft machst, rettest du vielleicht die Welt.
Mich überrascht, dass ihr über sowas noch nie gesprochen habt.
Als ob du und Sheldon schon alles geplant hättet.
Wer weiß, was in 20 Jahren mit uns passiert?
Ich glaube du und Leonard werdet noch zusammen sein.
Also, wieso glaubst du das?
Naja, ich finde ihr... macht einander besser.
Hey, darf ich reinkommen?
Ich dachte du wolltest im Wagen warten.
Ich nehme an, die Sache mit deiner Mutter lief nicht so reibungslos?
Howard, wir haben deine Mutter alle schon nackt gesehen.
Diese Frau muss dringend lernen, wie man den Bademantel zu macht.
Ich rede davon, wie meine Mutter anfing, sich mit jemanden zu treffen, ein paar Jahre, nachdem mein Dad uns verlassen hatte.
- Das wusste ich gar nicht.
Naja, sagen wir einfach, es war die fieseste Bar Mitzvah Rede, in der Geschichte des Beth El Tempels.
Obwohl, deiner Geschichte zufolge, bist du auf jeden Fall der Grund.
Was ich sagen will ist, vielleicht solltest du dem Glück deiner Mutter nicht im Wege stehen.
Vielleicht hast du recht.
Und die Heilung beginnt.
Bin ich.
Shelly, es tut mir leid, dass du das gesehen hast.
Ich weiß, dass das schwer für dich ist.
Ich denke was mich am meisten verärgert, Mutter, ist deine Scheinheiligkeit.
Widerspricht das nicht allen religiösen Regeln, denen du dein ganzes Leben gewidmet hast?
Du hast recht, das tut es und es ist etwas, mit dem ich dieser Tage zu kämpfen habe.
Wieso tust du es dann?
Weil ich nicht perfekt bin, Shelly.
Und der Hinter dieses Mannes... ist es.
Nun, das verwirrt mich.
Aber ich möchte deinem Glück auch nicht im Wege stehen.
Das ist sehr christlich von dir.
Mutter, wenn du dein Leben nun auf diese Weise führen möchtest, sollte ich dich wissen lassen, dass die Welt sich verändert hat, seit du eine junge Frau warst.
Weißt du, es geht nicht mehr nur um Tanzpartys, Limonadenstände und Segregation.
Für wie alt hältst du mich?
Was ich meine ist, dass du vorsichtig sein musst.
Sonst warst du geschützt, durch deine voraufklärerischen Glauben, aber nun wirst du einen stärkere Freund brauchen, namens Latex.
Willst du mich gerade aufklären?
Oh, komm schon, hör auf zu schmollen.
Es tut mir leid, dass ich dein Spiel ruiniert habe.
Ich schmolle nicht, ich grüble.
So schmollen heiße Männer.
Mir gefiel das Zeitreiseelement.
Ich hoffe wir sind in 20 Jahren wirklich alle noch zusammen und Freunde.
Mein Handy hat keinen Kalender.
Schon okay, ich schreibe es einfach auf meine Hand.
Und fertig.
- Jep, wir sind alle dabei.
Okay, dann sehe ich euch in 20 Jahren.
Also brauche ich ein... - Tetanus-Spritze.
Höherer Standard?
Nein, ein Kondom.
Ich werde Sex haben, und ich will mich schlecht fühlen.
Hier ist eins, direkt neben dieser Kinokarte des Films Precious.
Genau wie die Milch hier.
Ein Mann, irgendeinen Mann.
Max, ich habe die kleinen Tassen rausgelegt, du musst sie nur mit Krautsalat füllen.
Sagte das Mädchen, das auf der Forbes "Top Ten To Watch" war.
Nein!
Wieso spuckst du ins Gesicht Gottes?
Ich habe ein paar Kühlpflaster, um ihre Muskeln zu besänftigen.
Das ist lecker. Aber sowas von.
Max, seit ihr beiden Ernst macht, wieso springst du nicht auf die Pille um, damit ihr nicht jede Nacht: "Was können wir in ein Kondom verwandeln?" spielen müsst.
Großartig, jetzt bin ich eine weiße Trash-Mutti. Auf keinen Fall.
Das ist so ziemlich das Filet Mignon der Chips.
Ich wollte nie, dass du mich in dem Aufzug siehst.
Ja, dann sei ein Gentleman und tritt zur Seite, denn so schlimm es auch aussieht, müffeln tut es schlimmer.
Ich finde, du siehst wunderschön aus.
Deine Frau sieht wunderschön aus.
Weil es kein Fleisch ist, es nicht heute gemacht wurde, und es nicht spezial ist. Hör mal, Caroline.
Abendessen bei dir, nur du und ich?
- Was glaubst du, denkt deine Frau darüber?
- Wir haben eine offene Beziehung.
Glaubst du, ich bin der Typ Mann, der mit einer anderen Frau schläft, ohne vorher meine Frau zu fragen?
Das ist so amerikanisch.
Ja, ich dachte mir, dass du mir nicht glaubst, also habe ich ein Skype-Treffen per Video am Freitag aus Frankreich vereinbart.
Hi, Leute.
Entschuldige mal, der Muskelprotz ist auf der Speisekarte, seit ich hier angefangen habe.
Ich bitte Sie!
Es tut mir leid, ich war mitten im Gespräch mit Caroline.
Ich gebe dir zwei Tage Vorsprung, und dann gehört er mir!
Was interessiert dich die Meinung seiner Frau über deine Haare? Mit ihr schläfst du ja nicht.
Obwohl du viel interessanter wärst wenn doch.
Mit ihm schlafe ich auch nicht.
Und wenn ich das seiner Frau sage, will ich dabei gut aussehen.
Willkommen in Tristan Evans Salon.
Setzen Sie sich dort hin.
Ich schicke Ihnen jemanden von der Haarschule und...
Das ist merkwürdig, weil ich normalerweise diejenige bin, die einem einen schrubbt. Schwester, du bist alles.
Dan?
Ich muss den Conditioner holen.
Er drückt meinen Kopf immer runter, bevor ich fertig bin.
Max, du musst mir deinen Schwulen geben. Ja, genau.
Alles klar, fertig.
Hallo!
Jetzt passt mein Äußeres zu meinem Inneren, weil ich schon immer eine alte Transe sein wollte, die in einem Körper eines jungen schwarzen Mädchens steckt.
Ich habe mir sogar einen flachen französischen Hut gekauft, um mich französischer darzustellen.
Ja, ich habe mir den gekauft, weil ich keine Zeit hatte, meine Achselhöhlen zu vergrößern. Sie ruft in einer Minute an.
Alles klar, aber wenn ich der Glühlampe zu nahe komme, geht mein Haar vielleicht in die Luft.
Atme tief ein, und denk daran, dass das lächerlich ist.
Bonjour.
Es ist nett dich kennenzulernen.
Dich auch, Juliette.
Ich möchte nur Klarheit schaffen, wegen Nicolas und mir.
Sie sagte, wir können mit ihm schlafen.
Ich verspreche, nur ein Getränk bei Nicolas und dann gehen wir ins Kino.
Max, ich kann nicht glauben, dass du mit dieser Frisur in die Öffentlichkeit gehst.
Ich mag es.
Nicolas, ich bleibe nicht.
Ich weiß, du hattest viel Ärger mit dem Essen, deswegen will ich nicht unhöflich sein, aber wir bleiben nur auf ein Getränk.
Gott, du siehst wunderschön aus. Vielleicht zwei Getränke.
Ich finde dein Loft toll, Mann.
Der perfekte Platz zum leben, wenn man ein paar sexy Verbrechen begehen will.
Naja, wir sollten gehen. Nein.
Wir sind hier, damit er nicht nascht.
Du hast eine nette Einrichtung für einen verheirateten Mann der Single ist.
Creme caramel auf Kokosnusskuchen.
Naja, es ist nicht Fudgie der Wal. Danke.
Wie geht es deinem Rücken, Esther?
Nein, ich nehme die Pille. Ich weiß.
Die Pille-Pille-Pille?
Ja, siehst du? Du holst Eine nach der Anderen raus.
Oh man, das ist seltsam.
Okay, wir müssen gehen, Esther.
Nein, Morty, setz dich wieder. Die Show werde ich nicht verpassen.
Ick kann nicht tanzen?
Einen Sommer lang brachte ich Ballsaal-Tänze Obdachlosen bei.
Denn wenn du tanzt, bist du nicht hungrig?
Ich muss ins Badezimmer, Max.
Okay, wo ist das Kokain?
Warum würdest du jemanden ins Badezimmer rufen, wenn du kein Kokain hast?
Dann brauche ich definitiv Kokain.
Ist es das, wo er ihn reinsteckt, aber nicht bewegt?
Das mache ich, wenn du bewusstlos bist. Das mache ich, wenn du bewusstlos bist.
Nichts geht hier irgendwo rein.
Was ist das, "Zuletzt bei Caroline"? Ich verstehe.
Hier sind ein paar Decken für euch, Max und Deke. Ihr könnt die Couch nehmen.
Caroline und ich nehmen das Bett.
Mir tut das alles so leid. Schon in Ordnung, Caroline.
Schlaf gut, lass die Bettflöhe keinen Sex mit dir haben.
Entweder das oder ich habe meine Pille nicht genommen.
Max, das ist ein großer Schritt, den du heute genommen hast oder auch nicht.
Wenn es zu viel Ärger ist, müssen wir die Kondome nicht absetzen.
Also bist du der einzige Kerl auf der Welt, der Kondome tragen will? Hast du etwas?
Nein, so ist es nicht.
Also willst du diesen Schritt nicht gehen? Denn ich war schon bei Pro Familia.
- Bleib bei dem Gedanken.
Geh fischen, Max.
- Max, was machst du da? - Was machst du da?
Ich lege mich nicht zu dir ins Bett.
Max, komm ins Bett.
Nicht mehr.
- Hey, Deke.
- Hey, Earl.
Beste Unterhaltung die ich heute hatte.
Max, letzte Nacht hatte ich den Gedanken, dass du vielleicht denkst, ich möchte nicht den nächsten Schritt in unserer Beziehung gehen.
Was ist das, "Zuletzt bei Deke"?
Auch wenn ich gedacht habe, ich wäre die Erste, die sich verlobt.
Ich denke, das haben wir alle gedacht. Deke, ich weiß nicht, was du aus der Tasche ziehst.
Aber ich hoffe, es ist eine Knarre.
Ich kann es kaum erwarten ihn anzuprobieren.
Also dafür schmeiße ich keine Party.
Du hast so recht. Ich möchte nicht.
Ich verabrede mich mit diesem süßen, klugen, verdammt heißen Kerl, der einfach nur total verkorkst ist.
Ist es trockenen Menschen erlaubt Koks zu nehmen?
Wisst ihr noch, als ich euch sagte, dass mir die Leute ihr Geld anvertrauen? - Ja.
Ich habe Geld von meinen Klienten unterschlagen. - Wieso?
- Also, was passiert als nächstes?
Vielleicht schicken die dich in eines dieser eleganten Country Club Gefängnisse.
Mein Anwalt sagte, es würde vielleicht helfen, wenn ich einen Leumundszeugen hätte.
Nun, es wäre nicht das erste Mal, dass ich unter Eid lügen würde.
Danke, aber ich hatte auf jemanden gehofft, der etwas weniger oberflächlich ist.
Was ist mit dir, Christy?
- Ich darf nicht ins Ausland reisen.
- Es ist kein Wettkampf, Mom.
Öffne deinen Mund ein bisschen, so sieht es aus, als würdest du gleich weinen.
Sag mir, dass das nicht wie Hausarrest für dich aussieht.
Komm schon, das kann ich auch machen.
Mach schon, wir kommen zu spät zu unserem Treffen.
Eigentlich kann ich gar nicht.
Bis später.
Alles was ich sah, waren die großen Augen.
Sie wird wunderbar im Zeugenstand sein.
- Bist du soweit?
- Lass mich nur noch die Toilette benutzen.
Wenn ich dir etwas sage, versprichst du mir, dass du nicht ausflippst?
Normalerweise ist das der Punkt, an dem du sagst, dass du dich in mich verknallst.
Oh, Gott.
- Aber ich muss zur Arbeit gehen.
Ich glaube, mich hat es erwischt, was die ganze Zeit schon rum geht.
Alles klar, ich gehöre ganz dir.
- Hey, wo warst du?
Was machst du?
- Zuckerguss Törtchen.
- Was ist der Anlass?
Es ist der "Du hast unterschrieben eine Backmutter zu sein und hast es vergessen" Tag.
Nein, vergessliche Mütter bekommen keinen Snack.
Weißt du, Törtchen sind nicht gerade eine sehr gesunde Auswahl.
Mich zu kritisieren auch nicht, dafür dass ich deine verdammte Arbeit mache.
Ich denke wirklich darüber nach wieder zur Schule zu gehen.
Ich kann nicht mein ganzes Leben lang Tische bedienen.
Bist du dir sicher, dass du nicht auf dem Rücken meinst?
Also, was genau möchtest du denn gerne studieren?
Alles klar, gut.
Ich habe auf der Arbeit blau gemacht und habe den Abend bei David verbracht.
Warst du dort als du gestern den Geburtshilfekurs deiner Tochter verpasst hast?
- Oh nein, war der gestern?
Du bist die beste Großmutter.
Ja, aber nur, weil du die schlimmste Mutter bist.
Ich dachte, du wolltest mir nicht sagen, wie ich mein Leben leben soll?
Du bist nicht die einzige Lügnerin in diesem Raum.
Es ist heute Abend passiert, dass dieser Kerl mir gesagt hat, dass er mich liebt.
Oh, nun, Liebe.
Das ändert alles.
Du verdienst ein Törtchen.
Nicht schlecht.
Ich kann nichts versprechen, aber ich werde es versuchen.
Ja, ich vermisse dich auch.
- Hey, ich hab dich da hinten nicht gesehen.
- Frierende Menschen feilschen nicht.
So, möchtest du die Angebote hören?
Nein, nur der Kush. Gute Wahl.
- Nein, nur für ein paar Joints.
Schau, - Paul vertickt diesen kleinen Scheiß.
- Warte, warte, das bleibt zwischen dir und mir, verstanden?
Was guckt ihr so?
Ja, ich habe die kleine Blonde geknallt.
Was zur Hölle mache ich?
Also hast du dich entschieden, mir einen Herzinfarkt auf dem Parkplatz zu verpassen?
- Was ist da drin?
- Ich glaube nicht, dass dich das was angeht.
Oh, mein Gott, ist das etwas von dem Geld, das du gestohlen hast?
- Wie hast du es verdient?
- Ich habe Mary Kay Kosmetik verkauft.
Erzähle dem Richter einfach, wie ich mein Leben veränderte und dass ich eine gute, aufrichtige Bürgerin bin.
Habe verstanden.
Wenn ich einen echten Notfall hätte, denkst du, ich könnte... - du weißt schon, einen Blick reinwerfen?
- Definiere "Echter Notfall".
Ich weiß nicht, mein Kind bräuchte eine Operation, weil seine Mutter kein Satelliten Fernsehen hat.
Hallo, Christy.
Was machst du hier?
Ich mache mir Sorgen um dich.
Offenbar fängt Violet an.
Ich verbrachte so viele Jahre damit, sicher zu gehen, dass du isst, habe dich ins Bett gebracht und die Kotze von dir sauber gemacht.
Ich werde das nicht wieder durchmachen.
Du weißt schon, dass du ein Kind haben wirst, oder?
Christy, du lügst darüber, wo du warst. Du meldest dich auf Arbeit krank und jetzt sagt Gabriel, dass du Gras kaufst?
Ich sah dich mit Rudy ins Kühlhaus gehen.
Du hast mich an meine Mutter verpfiffen?
Okay, also sind wir in der achten Klasse.
Wie lange, bevor du anfängst, es für dich selbst zu kaufen?
Ich weiß, was ich tue.
Christy, dieser David wird dich mit ihm runterziehen.
Ich verstehe, was hier vorgeht.
David und ich sind glücklich und ihr könnt damit nicht umgehen.
Ich bin glücklich.
Und ich hatte einige!
Oh, du willst mich wohl verarschen!
- Vielleicht sollte ich gehen.
- Ja, vielleicht solltest du gehen.
Ich warte nur auf den Aufzug.
Lass uns rein gehen.
Du rattiger Mistkerl!
Und zu meiner Verteidigung, ich war ziemlich high.
Nun, ich habe mich in dich verknallt... und ich war absolut nüchtern.
Das ist so schlecht, dass es wieder gut ist.
Meine Gefühle für dich sind so intensiv, dass es mich verängstigt.
Oh, um Gottes Willen, nimm die Treppen.
Ich werde für eine lange Zeit weg sein.
- Regina, ich kann das nicht mehr hinhalten.
- Jetzt ist es zu spät, um zu fliehen.
Oberflächlich...willst du meine Leumundszeugin sein?
Es wäre mir eine Ehre.
Ich schaffe das.
Ich kaufte Drogen, verkaufte Drogen, ein bisschen Waffenschmuggel. Vielleicht habe ich mich im Menschenhandel versucht.
Aber das bedeutet nicht, dass ich heute kein guter Mensch bin.
Bedeutet auch nicht, dass sie eine gute Leunmundszeugin ist.
Ich saß da, wo Regina Thompkins sitzt.
Ich kenne das Bedauern, das sie fühlt. Die Scham, weil sie unschuldigen Leuten wehtat.
Aber wofür sind wir hier, Euer Ehren... Bestrafung oder Erlösung?
Weswegen ich einen Freispruch mit Bewährung empfehle. Damit Regina ehrliche Arbeit finden kann und das Geld zurückzahlt, welches sie gestohlen hat.
Sie wissen schon, dass wir über 3 Millionen Dollar reden.
Nun, sie werden es vielleicht nicht morgen bekommen, - aber verdient sie nicht eine Chance?
- Ich glaube nicht.
Wow, dann sind Sie diesbezüglich ein Trottel.
Ich bin da, ich bin da. Tut mir leid.
Nein, nein, nur Ihren Namen angeben und uns etwas über die Angeklagte erzählen.
Ich bin hier, um für Regina Thompkins auszusagen.
Sicher, sie hat ein paar Fehler gemacht, aber sie hat wirklich ihr Leben verändert.
Sie ist seit sechs Monaten trocken und ich kann Ihnen sagen, das ist nicht so einfach.
Denn, wenn man trocken wird, denkt man, der Spaß ist vorbei.
Bis du Glück hast und einen Kerl triffst, der dich eigentlich gut fühlen lässt und dann denkst du "Alles klar, ich bin zurück!"
Aber du bist es nicht.
Weil du dein Herz öffnest, für diesen Vollidioten und er sich als ein großer, saufender, betrügender Idiot herausstellt.
Ja, der Sex war großartig, Euer Ehren.
Ein Leopard kann seine Flecken nicht ändern.
Außer natürlich, der Leopard stellt sich als Regina Thompkins heraus.
Ist es zu spät all das Geld zurückzugeben?
Ah, mit guter Führung wirst du in zwei draußen sein.
Die zwei Jahre sitzt du auf dem Kopf stehend ab.
Oder auf dem Kopf von jemand anderes sitzend.
Folgendes wirst du tun... am ersten Tag dort, findest die härteste Tussi auf dem Hof, schlägst sie mit einer Socke voller Münzen und zeigst allen, dass es eine neue Königin in der Stadt gibt.
Aber bedeutet das nicht, dass früher oder später jemand die Scheiße aus mir herausprügeln wird?
Nun, unruhig liegt der Kopf, der die Krone trägt.
- Soll ich dir helfen?
- Nein, brauchst du nicht.
- Ich habe echt genug gebüßt.
Ganz ehrlich.
Quer durchs Zimmer?
Hat wohl zu penetrant geklingelt.
Man braucht eine Isolierzange.
In der Tat, sieht ganz so aus.
Die habe ich unten in meinem Wagen.
Nehmen Sie meine. Nur so als Info:
Telefonfirmen suchen immer Leute.
Legen Sie sie auf den Tisch, wenn Sie fertig sind.
Dieser Computer von euch: Was für ein Name steht da drauf?
Cardiff Electric.
Und das ist wessen Name?
Ich habe einen Vertrag mit Computerland. 100.000 Einheiten.
Ich bin jetzt 65 Jahre alt, was soll ich mit 40 Millionen?
Ich verkaufe die Firma für fünf Millionen Dollar und genieße es.
Auch ich bekomme interessante Angebote.
Die Leute bieten gut Geld, damit ich den Laden schnell dichtmache.
Das sind alles nur Angebote. Aber was steht da draußen, in der Eingangshalle?
Was steht da? - Pass auf, Bürschchen.
Dein Vater hat die Produktion geleitet.
Ihr macht das zusammen. Als Partner.
Denn du bist eine Schlange. Du dagegen, eher so was wie ein kleines Kaninchen, das aber sehr schlau ist. Wunderbar.
Acht Prozent der Firma. Und all ihrer Werte. Vier Jahre Karenzzeit, die nach einem Jahr beginnt.
Da wünsche ich dir Glück.
Produzierst du hier oder in Taiwan, um Geld zu sparen? Japan hat bessere Fabriken.
Die Verhandlungen sind hart.
Intel gibt gute Mengenrabatte, solange man weiß, wie. Der Typ verhandelt auch mit IBM die Mengenrabatte.
Mehr Megahertz, weniger Fehler. Aber wer weiß?
Leute, das ist die erste Lieferung von unserem Hersteller.
100 Rechner, die jetzt von euch allen genau geprüft werden müssen.
Hardware, Software, Pixelfehler, alle Ein-Ausgabe-Kanäle und...
Checkt jeden Millimeter an dieser Maschine, ja?
- Gordon, ich teste keine Computer.
- Danke schön.
- Hast du Joe gesehen?
Ah, das Chefzimmer für dich.
Ist nur wegen des Fernsehers.
Das ist die beste Computer-Marketingidee aller Zeiten. Schon clever.
Die sagen der Welt: Wir sind besser als IBM.
Ich konnte da keinen Computer erkennen.
Einen Computer? Den haben wir. Die kaufen den Giant.
Bleiben sie uns treu?
Wenn wir die Auslieferung verzögern... Auf keinen Fall.
- Er soll was Besonderes sein.
- Eine Verzögerung, und es ist aus.
Und den sollst du jetzt verkaufen. Okay?
Die sah wirklich aus wie Cameron.
Noch mal, es geht nur darum, die Abteilung einzuschätzen. Beantworten Sie die Fragen bitte mit:
Wie schätzen Sie die Qualität Ihrer Arbeit so ein?
Habe die Ziele nicht erreicht.
Und zwar warum?
Bis er ging und seine Firma gründete, mit gestohlenen Ideen, von meinem Mann, also...
Weil, ehrlich, ich sehe mich hier nirgendwo.
Ich würde sagen, Sie verlassen uns in zwei Wochen.
Ich würde es vorziehen, wenn heute mein letzter Tag sein könnte.
Kann ich Sie zum Lunch überreden?
Die haben ihn finanziert, die Raten sind lächerlich.
- Gefällt er dir?
Das Grafik-Kompressorprogramm ist irre. Auch die Phasenmodulation.
Wir messen 2.400 Baud.
Ist meine Firmware auch stabil?
Das Modem arbeitet zuverlässig.
Wir könnten Zork spielen, ja!
Oder unser eigenes Spiel, Wizzard Warrior.
Herrje, ihr denkt nur an Dungeon and Dragons.
- Ist doch wahnsinnig, oder?
Das kriegen wir nicht mit Software gelöst.
- Alle Rechner? - Nein, nur Debbies.
Wir checken jetzt alle Rechner durch.
Könnte eine Chance sein.
Wenn wir zwei Monate später liefern, lässt sich was verbessern.
Und Computerland hat im März keine Ware im Laden.
Wir entwickeln eine Software, ihr behebt den Fehler.
Lass mich eine Killer-Anwendung entwickeln.
Hey, das ist anders als gedacht.
Leute, alle mal herhören!
Es gibt Probleme mit der Auslieferung. Nutzen wir die Zeit.
Und zwar nicht, um Pong zu spielen, sondern, um sie gewinnbringend einzusetzen.
Ihr wollt doch ganz bestimmt mal was anderes schreiben als nur Treiber?
Gut! Denn ab heute hat Cardiff Electric eine neue Abteilung für Software-Anwendungen. In 60 Tagen will ich ein Programm sehen, das wir mit dem Giant ausliefern können.
Die beste gewinnt.
Darauf habt ihr lange gewartet, ja?
- Ja! Und wie.
- Na klar! Gut. Sehr gut.
- Schlafen woanders. Wir sind ganz allein.
Na, es verzögert die Auslieferung.
Ich fürchte, Joe könnte dahinter stecken.
Was hätte er davon?
Der hat keinen Kontakt zur Realität.
Der jagt ständig seinen Fantasien hinterher.
- Hat er denn irgendein Ziel? Ist mir egal.
Tatsache ist, ich traue Joe nicht.
Was soll das heißen?
Also bitte, das weißt du.
Drei Teams untersuchten unser Netzwerk, speziell die Protokolle. Als Check, ob du was daran manipuliert hast.
Unser Netzwerk könnte Daten weit schneller übertragen als zurzeit.
Mittels Phasenverschiebung, Amplitudenmodulation und Fehlerkorrektur. Unsere Möglichkeiten sind fast unbegrenzt.
Für wen arbeitest du eigentlich?
Na, jetzt bin ich gespannt.
Du da, deine Idee.
Das ist ein Mondphasenkalender.
Also, man tippt den Tag ein und bekommt die aktuelle Mondphase angezeigt, für die nächsten 25 Jahre.
Als Beispiel, an meinem Geburtstag im Jahr 1997 haben wir diesen Mond.
- Du da. - Vorsicht.
Die Idee ist unwiderstehlich.
Ein Simulator. Man ist ein Imker.
Und startet mit drei Bienenstöcken. - Und jetzt geht es richtig los.
Denkt viel größer.
Heißt das, Cameron war die Einzige von euch, die wirklich Ideen hatte?
Also bitte, wo sind denn deine Vorschläge?
Na, dann raus mit der Sprache.
Was ist Joes Achillesferse?
- Er liebt die Frau, ja?
Joe ist zu schlau.
Donna, das ist ein Druckertreiber.
Das weiß Joe doch nicht.
Ohne dich schaffe ich es nicht.
- Schaffst du was nicht? - Cameron.
Komm zurück zu Cardiff.
- Wie peinlich. Dann lass uns unsere Firma gründen.
Ich will bei dir sein.
Klingt echt schön.
Wir bauen als Partner zusammen was auf, gestalten unsere Zukunft.
- Genau.
Du bist nichts als eine Fußnote.
Willst du noch eine Wahrheit hören? Du hast dich kein Stück entwickelt, seit du damals vom Dach fielst.
Was für ein verschwendetes Potential.
Schön, dass du mal auftauchst. Sieh dir das bitte mal an.
- Neil, sag es ihm. Die arbeiten jetzt alle bei Mutiny.
- Ich kenne die Firma nicht. - Das ist das Allerbeste daran.
Hört her, ihr holt mit meinen Kreditkarten so lange XTs aus den Läden, bis sie gesperrt werden.
Ich kann dir nichts bezahlen, nur einen Anteil an der Firma anbieten.
Warum gerade ich?
Und die Geschäftsidee?
Die Leute zu vernetzen.
Telefonleitungen sind zu langsam. Mein phasenverschobenes Verfahren schafft 9.600 Baud.
Was ist das hier?
Ehrlich?
- Hör auf. Ich weiß es selbst.
Nur bei dem einen. Also 1.000 Maschinen von 100.000, ein Prozent.
Zurück kommen sicher noch weniger.
Das wird man beim Gewinn gar nicht spüren.
- Sieh her. - Nein.
Oh, entschuldigt mich.
Bin gleich zurück. - Fleißiger Junge. - Ja.
Und? Auch in der Branche tätig?
Oh, ich arbeite zurzeit nicht.
Na bitte.
Dein erster Computer. Das erinnert mich an was.
Gordon?
Gib mir deine Hand. Ich hatte dir was versprochen.
Wie damals. Die gleiche Inschrift, polyalphabetisch verschlüsselt.
Ich daf dich sehr gerp.
Ich daf dich auch und das für zof.
Gordon, die fragen alle nach dir.
Leute, hört mal bitte her.
Geht mit mir raus zum Parkplatz. Da wartet die erste Ladung Cardfiff Giants sozusagen auf ihre Taufe vor der Jungfernfahrt.
Also, ich möchte eines vorausschicken, einen großen Dank. Ich würde heute nicht hier vor euch allen stehen können, ohne Joe MacMillan.
Ohne ihn wäre keiner von uns weit gekommen.
Er hat alle angespornt, geschrien und geflucht.
Auf Joe! Auf meine Frau! Wo ist Donna?
Ohne meine Partnerin wäre ich total verloren gewesen.
Ich liebe dich.
- Es geht schon. - Achtung, stoß dich nicht.
Ich bin gleich bei dir.
Ich vermag es gar nicht zu glauben.
Danke.
Für alles.
Erinnerst du dich noch wie Joe uns zu Rückkehr der Jedi-Ritter folgte?
Denkst du, der hat den Film damals gesehen?
Nein, das hat er nicht.
Aber er hatte doch Popcorn?
Ich denke, er wollte einfach nicht auffallen.
Das ist ein Porsche, du Idiot.
Wehe, du bist nicht gut versichert.
Meine Frau!
Oh, Scheiße!
Crunchy ist eklig.
Ihr Süßen, setzt euch schon mal ins Auto.
Gut, ich werde um 17 Uhr hier sein und Rose wird die Kids abholen.
Das darf niemals geschehen, hörst du? Ich kann ohne dich nicht leben. Und deshalb, na ja, kannst du nicht auf Dauer rumsitzen und in die Gegend starren.
Du solltest genau das tun, was du schon lange tun wolltest.
Komm zu Cardiff.
Es muss ein Hammer sein. Und das Donna, kannst nur du.
Ich danke dir.
Aber ich denke, Cardiff ist vielleicht nicht der richtige Ort.
Klar, du solltest natürlich genau da arbeiten, wo du's für richtig hältst.
WILLKOMMEN ZU MUTINY Ich möchte, dass ihr folgende Sachen verinnerlicht:
Ich werde alles reinstecken.
Ach, da ist noch eine letzte Sache.
- Hallo. - Willkommen bei Mutiny. - Sieht ja toll aus bei euch.
Blödsinn.
Hat der das Ding an den Strand geschleppt?
- Das ist großartig.
Wäre Joe MacMillan hier, der würde ein Raumschiff planen.
- Nein, danke. - Wohin geht die Reise?
Tja, das wurde ja auch erst vor zwei Jahren gebaut.
- Das steht in der Richtung, ja?
- Richtig! Sind so 50 Kilometer.
Die Zugangsstraße vom Süden her ist so etwa eine Stunde entfernt.
Klingt doch nach einer schönen Tour.
Kann ich meinen Wagen hierlassen?
Sie sind so ein Sternegucker, was?
- Ich passe auf Ihren Wagen auf.
- Danke.
In Fiske lebt niemand, bis auf eine Frau. Die ist fast das ganze Jahr da.
Lassen Sie sich nicht erschießen.
Ich bin vorsichtig.
Was wollen Sie denn da oben sehen?
Ähm, Richard, Happy Birthday.
Nun, Sie sagen das nur, weil Sie gehört haben, wie sie es sagte.
Ähm... schuldig.
Owen, das mussten Sie doch nicht tun.
Sorry, ich bin nur, ähm, extrem aufgeregt.
Nun, Sie werden jetzt noch gar nichts drucken.
Bevor Sie nicht jeden Fetzen Aufzeichnungen über jeden Test, den wir gemacht haben, gelesen haben, fassen Sie gar nichts an.
Da sind die Ordner über die Forschung, also sollten Sie am besten anfangen und sich durcharbeiten.
Wenn Sie für die Studie ausgewählt werden.
Ich schaue mir nur die Herzen an... Ich versuche, meine Entscheidung unbeeinträchtigt zu lassen.
Davon kann man nicht wirklich leben.
Da ist eindeutig eine Malformation.
Was ist mit meiner OP geschehen?
Ist es?
- Piepen Sie Dr. Webber an.
Ja, und Sie sind...
Diese dumme Schwester oder wer immer sie war sagte, ich wäre nicht qualifiziert.
Kein weiteres Wort über meinen Geburtstag.
Ich meine, es gibt gute Chirurgen, die bis in ihre 70er hinein gute Arbeit leisten, und ich bin nicht annähernd 70.
Das hat er.
Happy Birthday.
Als müssten wir einen Schwur vor den Krankenhausgöttern ablegen?
Oder eher umhüllt.
Ich habe gerade herausgefunden, dass ich einen Bruder habe.
Du hast keinen rechtlichen Anspruch.
Hören Sie zu, bevor sich irgendjemand in einen Rechtsstreit stürzt, lassen Sie mich das vor die anderen Vorstandsmitglieder bringen.
Aber ich weiß, warum du hier bist, Mom, und ich hätte dir eine Reise ersparen können.
Ich habe Mike Farris bereits angerufen.
Ähm, wollen Sie damit andeuten, dass ich hinter Ihrem Geld her bin?
Ich habe keine Ahnung, hinter was Sie her sind, Liebes.
In Ordnung, das reicht.
Du wirst hier nicht hereinmarschieren und den Charakter meiner Frau infrage stellen.
Du willst über ihren Charakter reden?
Sie hat einen Mann am Altar stehen lassen.
Wundervoll.
Unangemessen ist, dass die Verlobung 15 Minuten auf einem Parkplatz an der Mautstraße darstellte.
Ich werde das blöde Papier unterschreiben.
Aber es wird sie beruhigen.
Ich bin nun Teil ihrer Familie.
Ich glaube nicht, dass ein Friedensangebot das Schlimmste ist, das wir machen können.
Ja, nun, du bist ein besserer Mensch als ich.
Komm schon!
Das... wie würde das funktionieren?
Ich meine das todernst.
Diese Kinder wollen lernen.
Ich meine, bitte, sag mir, dass das dringend ist...
Das ist eine Internet-Dating-Seite.
Sag ihr einfach, dass es nur ein blödes Stück Papier ist.
Ja, wenn sie davonläuft, gebe ich dir die Schuld.
Owen sagte, du sollst nicht darüber sprechen.
- Ich weiß es nicht!
Ich komme mit Ihnen.
Jetzt, wo es kommt, möchte ich wirklich leben.
Ich will eine Chance bekommen, ihre Mom zu sein.
Also, können Sie bitte Dr. Yang herbringen, damit ich mit ihr reden kann, bitte?
Nun, ich bin auf dem Weg zu der Fundoplikation, und du wärst auch dabei, wenn du in der Pädiatrie wärst.
Okay, schau, ich hab es für bescheuert gehalten, als Mer es mir gegeben hat, und ich wusste, dass du es auch hassen würdest.
Was ist dein Problem?
Nach meiner Erfahrung versetzt es einem den Todesstoß, solche Papiere zu unterzeichnen.
Okay, dann hör einfach zu.
Wir wollen verstehen, wie all diese Neuronen interagieren, daher fangen wir mit einer kleineren Gruppe an, so wie alle hier im Krankenhaus.
Du meinst bloß, dass deine Sache wichtiger ist als meine.
Ich meine, dass meine Sache von deiner Sache lebt.
Das bist du.
Außerdem sieht es aus wie ein Arschloch.
Es passt, so oder so.
Sie haben ein leichtes Herzgeräusch, aber abgesehen davon geht es Ihnen gut.
Ihr Geburtshelfer wird Ihre Herzfunktion überwachen und mich anpiepen, wenn es Komplikationen gibt.
Und sie haben ihre Geschichten und Leben und Familien...
Es war die ganze Zeit in mir.
Wir haben darüber gesprochen.
Tatsächlich schließe ich mich Greg hier an.
Sie schmeißen Leute einfach so raus.
Sie sind fertig mit dir, und dann schmeißen sie dich mit dem Müll raus.
Ich werde es in einen Behälter geben und Sie können es mit nach Hause nehmen.
Die Sensoren waren die Antwort auf eine Frage, die ich dir gestellt habe.
Warum, weil du jetzt Regierungsanwälte hast?
Es tut mir leid.
Ich fühle mich schrecklich.
Nur noch sieben... das ging schnell.
Ich weiß, was ich will.
"Ein beschäftigter Experte sucht"... was?
Ähm... jemanden, den Kochen nicht interessiert oder aufzustehen, wenn es kein Arbeitstag ist.
Gut.
Nun, lasst uns über die Kinder sprechen.
Werdet ihr Kinder haben?
Mit welcher Glaubensrichtung werden sie aufwachsen?
Das wissen wir nicht.
Wir haben noch nicht darüber gesprochen, mit welcher Glaubensrichtung unsere theoretischen Kinder aufwachsen werden oder nicht.
Das ist eine Unterhaltung, die ihr vielleicht führen wollt.
Avery-Kinder werden Vorstandsmitglieder der Avery-Stiftung.
Die Stiftung verwaltet 480 Mio. Dollar an karitativen Geldern für die Entwicklung der Medizin.
Werden eure Kinder lernen, dass Menschen, die für Abtreibung sind, zur Hölle fahren, oder ihr Vater, der für Abtreibung ist, zur Hölle fährt, oder ihre Großmutter?
Werden sie aufhören, medizinische Einrichtungen zu unterstützen, die Abtreibungen durchführen oder Informationen über Abtreibungen anbieten, wie zum Beispiel dieses Krankenhaus?
Werden sie dafür stimmen, die Stammzellenforschung nicht mehr zu unterstützen?
Und ich habe nicht den Eindruck, dass einer von euch auch nur einen Moment daran gedacht hat, was das bedeutet!
Hallo, kleiner Bruder!
Ich sehe einen Finger.
Nein, zwei... drei Finger.
Ich möchte immer noch wissen, was Sie ihm gesagt haben, damit er zustimmt.
Er hat versprochen, es ihm mitzugeben.
- Nein, du musst dich nicht bei ihr entschuldigen.
Und es tut mir so leid.
Entschuldige dich bei deiner Mom.
Sie ist die eine.
Ja, wir arbeiten daran.
Lloyd, unsere Arbeit daran, das Gehirn zu kartieren, ist wie das Gehirn selbst.
Es basiert auf Verbindungen, unserer Innovation und der Inspiration von Wissenschaftlern wie Dr. Torres und Millionen anderer.
Wenn wir ein Konzept haben, das Innovation ausbremst, dann hören wir auf, bevor wir überhaupt begonnen haben.
Der Präsident höchstselbst...
Sie können das dem Präsidenten sagen.
Wir... werden... einen Weg... finden müssen... zu teilen.
In der Zwischenzeit können Sie uns die Pläne für Ihre Sensoren schicken, und, ähm, natürlich sollte Dr. Torres ihre Arbeit fortsetzen.
Und meines sitzt in einem Keller, und wir müssen das ändern.
Sie sagen mir, dass sie ohne eine Mutter wird aufwachsen müssen?
Es gibt andere Möglichkeiten.
Ich... das ist gruselig.
Und du hast ihm gesagt, wo er sich das hinstecken kann, oder?
Happy Birthday, Sir.
Du hattest über 20 Antworten.
Übergang ist Bewegung von einem Teil des Lebens zu einem völlig neuen.
Und Vorstandssitzungen mit 15?
Oder Kühe.
Sie.
Denn was dort wartet...
könnte wundervoll sein.
Wen oder was hast du bedient, um diese 20 Dollar Trinkgeld zu bekommen?
Denn ich habe einen Kunden letzte Nacht nach Hause gefahren und nur fünf bekommen.
Und das war nachdem wir rumgemacht haben und ich ihn gebadet habe.
Ich ziehe die Karte jedes Mal, wenn ich eine Maniküre brauche.
Es ist dieses Jahr wieder so weit.
Er hat auch meine Mokassins bewundert, die hier so kontrovers sind.
Klar, sie bestehen im englischen auch aus den Wörtern "vortäuschen", "Arsch" und "Sünde".
Aus diesem Grund trage ich nie Overalls, denn ihr wärt...
Exakt.
Okay, wir müssen über unsere Steuern reden und was wir angeben und nein, du kannst nicht geltend machen, dass ich dein Leben ruiniere.
Das habe ich letztes Jahr gemacht und zehn Dollar zurückbekommen. 2 Broke Girls
Es ist erst 00:30. - Netter Versuch, Max.
Gut, ihr habt noch auf.
Meine Verlobte will einen Cupcake und sie bekommt immer, was sie will.
Ich bin so gar nicht, wie sich das angehört hat.
Er hasst diese Nachbarschaft.
Tim hat meinen Ring in einen gesteckt, als er mir den Antrag machte.
Ich habe ihm 20 Dollar gegeben, damit er zum Mini Cooper umzieht, statt unserem Wagen.
Erinnere mich daran Han ab jetzt "Mini Cooper" zu nennen.
- Nein. - Ja.
Ich habe dir gesagt, ich will keine weiteren weißen Mädchen im Laden haben.
Und seit wann machen wir Hochzeitstorten?
Ich war auch auf der High-School, aber ich kann dir nicht sagen, welcher Präsident Rock Hudson war.
Es geht nicht um Deke.
Wenn du dich daran erinnerst, bin ich diejenige gewesen, die seinen Afro durch die Tür schickte.
Hochzeiten sind einfach doof.
Diese ganze Idee, Liebe zu zelebrieren?
Liebe funktioniert weniger, als Ikea-Möbel.
Ich nehme, was ich kriegen kann.
Okay, wir sind durch.
Ich liebte deren Menorah-ngen Saft.
Es war immer schon mein Traum einen Bekleidungsladen zu besitzen.
Ja, zum Glück hast du die "Finde deinen betrunkenen Mitbewohner" App heruntergeladen.
Habt ihr keine festen Freunde?
Drei Tage? Du bist so ruhig.
Ja, ich war in dem Flugzeug, dass im Hudson gelandet ist, danach ist alles irgendwie "meh".
Also willst du eine widerliche Torte, mit einem Treuhandfond, der ein ironisches T-Shirt trägt und HPV hat?
Wow, sie ändert ihre Meinung häufiger, als ich meine Unterwäsche wechsle.
Also zwei Mal?
Sophie, auf deiner Steuererklärung hier, hast du unter Beruf "Sophie" eingetragen.
Hast du irgendwelche Rechtsansprüche, irgendetwas, das wir für irgendetwas nutzen können?
Du kannst Alkohol nicht abschreiben.
Nein, Irina Stolichnaya.
Ja, ich arbeite ja wirklich damit.
Nicht das gute Zeug vom oberen Regal!
Ich telefoniere gerade mit Claire.
Du meinst Un-Clair?
Sie möchte ein paar Änderungen vornehmen.
Max, ich flehe dich an. 1.300 Dollar.
Max, ich habe nachgedacht, und ich weiß, ich habe gesagt, dass ich nicht die Zuckerglasur will, aber ich habe eben ein Bild von einer Hochzeitstorte gesehen und sie war so toll.
- Ja, definitiv Zuckerglasur. Perfekt.
Ich spüre eine Menge Feindseligkeit, die nichts mit dem Paar zu tun hat und vielleicht eher wegen dir und einem bestimmten Bräutigam ist, was nicht stattgefunden hat.
Was, man kann nicht einem Paar den Kopf anbrennen, ohne, dass es direkt um deinen Ex-Freund geht?
Irgendjemand hat geweint.
- Max, ich brauche eine Pause.
Nach links, Sir.
Anderes links!
Was, ist jetzt jeder blind?
Für wen tanzt ihr überhaupt?
Jeder ist blind.
Haben's nicht.
Ihr denkt, nur weil ich falsch lächle, werfe ich euch nicht eine Treppe runter?
Sie tun so etwas?
Ich habe den gesamten Morgen damit verbracht 17 Truthähne wie 17 Schinken aussehen zu lassen für diese verrückte Schlampe.
- Die Braut hat kalte Füße.
- Diese verrückte Schlampe.
Es wird Eis geben?
So verrückt ist sie gar nicht.
Wir brauchen auch wirklich eine Toilette, die alles beim ersten Mal wegspült.
Warum versucht jeder Onkel, den ich kenne, mich aufs Kreuz zu legen?
Also was machen wir?
Okay, ich fühle mich, als würdet ihr mich in das Kleid zwingen.
Ich denke, dass ich den Laden vielleicht zu früh aufgegeben habe.
Ich meine, ich ging nach nur einem Jahr.
- Jeder hat Angst vorm Versagen.
Nein, kein Versagen.
Für euch beide war es doch auch nicht einfach, oder?
Ich meine, keiner von uns tut das.
Nicht einmal Han?
Wer kennt dich schon besser, als wir?
Weißt du, was sie nicht ist? Unkompliziert.
Vergiss nicht, nicht den Schleier lüften, bis die Partyplanerin mir diesen Scheck überreicht hat.
Warum musst du das Kleid nicht tragen?
Du bist praktisch eine Jungfrau.
Max, jemand muss den Gang entlangschreiten und ich kann es nicht machen.
Ehe bedeutet mir etwas und ich habe vor diesen Gang nur einmal entlangzuschreiten.
Das sagtest du auch über den Pilzinfektions-Gang in der Apotheke, aber da warst du letzten Samstag, so tuend, als kaufst du Kinderhustensaft.
Lass uns gehen.
Die Leute werden sagen, "Wer ist das?"
Wenn du denkst, sie werden jetzt sagen, "Wer ist das?", warte ein paar Minuten, bis der Schleier gelüftet wird.
Du siehst atemberaubend aus, Babe.
Babe, wenn du da bist, wer ist...
Was geht?
Babe, das hättest du vor der Vasektomie sagen sollen.
Du kannst sie immer rückgängig machen.
Wieder?
Sie sind also der Vater?
Und Sie sind geblieben.
Eine interessante Herangehensweise.
Darf ich ablösen?
Nein, mit ihr.
Und ich dachte du würdest dich nur darüber freuen, mich zu sehen.
Das habe ich und das ist das schlimmste daran, denn ich habe mich fast wie ein Mensch gefühlt.
Und ich sah euch zusammen tanzen und jetzt denke ich, ich könnte auf Mädels stehen.
Das ist unser Stichwort.
Er ist Gluten-frei.
Hier ist ein Churro.
Also, hast du andere gefunden, die du magst?
Wow, die ganzen Leute versuchen so sehr ein Kind zu bekommen und sie können es nicht.
Tut mir leid.
Ich hoffe einfach, dass ich irgendwann das perfekte Paar finde und er begreift, dass es das Beste ist.
- Erledigt.
"Wir sind vielleicht unfruchtbar, aber wir sind wirklich liebevoll."
- Nein, danke.
- Irgendwie mag ich diese Leute.
Ich musste ihr die ganze Sache erklären.
Ihr wisst schon, ein kleines Bild von einem Baby mit einem Strich durch.
Wie auch immer, meine Tochter ist stark und ich versuche stark für sie zu sein.
Und meine Mutter ist da.
Danke.
Wir machen eine zehnminütige Pause.
Bedient euch bei dem Kaffee und den Keksen.
Hey, eigentlich, nur Kaffee.
Ich weiß, dass Sie zwei Wochen trocken sind und wir sprachen unangemessen über Ihren Babysitter, aber ich erinnere mich nicht mehr an Ihren Namen.
Das sollten Sie nicht tun.
- Was interessiert Sie daran?
- Wie viel berechnen Sie?
- Willkommen im Team.
Wir... haben ihn vor kurzem bei einer sozialen Veranstaltung sprechen hören.
Oh, Gott, er ist ein Alki?
- Er ist kein Alki.
- Und er ist kostenlos.
- Wie auch immer, er sagt, dass du Luke dazu bringen musst, dass er dafür unterschreibt seine Rechte abzugeben, bevor die Adoption weiterlaufen kann.
- Hey, Luke.
Okay, ich werde etwas bestellen.
Wie ist das gebratene Fischsandwich?
Es ist ein leicht getoasteter fischiger Genuss.
- Okay, dann nehme ich einen Cheeseburger.
Ja, ich will nicht darüber reden.
- Willst du Pommes und ein Getränk?
Ich kämpfte, um über die Runden zu kommen und ich bin immer noch am kämpfen.
Wie auch immer, Violet fand dieses wunderbare Paar, die wirklich ein Baby adoptieren wollen und sie kommen morgen vorbei.
Das macht 4.28 $.
Warum kommst du nicht kurz vorbei und triffst sie und schaust, was du von ihnen hältst?
- Ich weiß bereits, was ich denke.
- Was ist los, Anwalt?
- Nein, ich kann das nicht machen.
- Alles klar bei euch?
Ihnen schien es bei dem Treffen gut zu gehen.
Ich war so voll wie ein ungedeckter Scheck bei dem Treffen!
- Luke.
Woher weißt du überhaupt davon?
Deine Mutter tauchte bei mir auf der Arbeit auf und hat es mir erzählt.
Ich hatte Lust auf ein Happy Slappy Meal.
Danke.
Also, bist du mit all dem einverstanden?
Ich bin Jeff.
Ich auch.
Das ist unser Anwalt, Steve Curtis.
Wir können später mein Gehalt besprechen.
Bitte, kommen Sie, setzen Sie sich.
- Sie haben ein schönes Zuhause.
- Nicht wirklich, aber dankeschön.
Ja, wollen wir.
Sendepause.
Ich las viele Profile und Ihres stach wirklich heraus.
Sie wollte es mit der Helvetica Schriftart machen, aber ich bestand darauf, es in Courier zu machen, damit es einfacher zu lesen ist.
Wir machten einen Kompromiss und nahmen Times New Roman.
Ich mag Schriftarten.
Wingdings ist mein Liebling.
Habt ihr irgendwelche Fragen, die ihr uns gerne stellen möchtet?
Bitte erzähle wieder von Schriftarten.
Ja, ich entwerfe Videospiele.
- Ist das immer noch zu viel?
Man muss den Affen durch den China Shop bringen ohne etwas kaputt zu machen.
Aber er ist so tollpatschig.
- Versuch ihn am Kronleuchter schwingen zu lassen.
Wie auch immer, wir wollen euch nur wissen lassen, dass wenn ihr euch für uns entscheidet wir alles tun werden, was wir können, um eurem Baby ein großartiges Leben zu ermöglichen und ihn oder sie von ganzem Herzen lieben werden.
Hey, Sie lassen uns andere hier alle sehr alt aussehen, Schwester.
- Was denkst du?
- Ich denke, Sie sind wirklich nette Leute und ich hoffe, Sie werden eines Tages Ihr Baby bekommen, aber nicht dieses.
Wie mache ich mich?
- Es tut mir wirklich leid.
- Ist schon gut.
Wir haben das schon mal durchgemacht.
Wir hatten letztes Jahr schon einen Adoptions Vorgang.
Wir begleiteten die Mutter durch die ganze Schwangerschaft, richteten ein Kinderzimmer ein, waren im Krankenhaus bei der Geburt und dann änderte die Mutter ihre Meinung.
Ich habe es sogar mit Alkohol versucht, um meinem Schmerz zu betäuben.
Nun, wir verstehen das natürlich.
- Ich mochte es nicht, wie es mich fühlen ließ.
Ich denke, dass wenn Sie Luke ein bisschen mehr Zeit geben, er damit klarkommen wird.
Es tut mir leid, aber wir sind schon einmal mit einem leeren Babysitz auf dem Rücksitz nach Hause gefahren.
- Es war wirklich schön, Sie kennenzulernen.
Ich schau lieber mal nach Violet.
Warum wirst du ihn nicht los.
- Was machst du?
Ich werde das Baby behalten und vielleicht, wenn es 16, 17 Jahre älter ist und meinen Mut hasst, dann werde ich nach einem College schauen.
Die hassen dich schon viel früher.
Und nur weil wir die Taylors verloren haben, heißt das nicht, dass es da draußen nicht noch ein anderes großartiges Paar gibt.
Ich wollte sie.
Ja, aber er ist cool komisch.
Und sie ist wie die beste Mom, die man sich überhaupt wünschen kann.
Okay, ich lass das durchgehen.
- Es tut mir so leid.
- Nein, es ist besser so.
Tut mir leid, dass ich das beenden muss, aber wir haben einen Anwalt auf dem Dach.
Nein. Er ist der Freund meiner Tochter.
- Jetzt weißt du, wie sich das anfühlt.
Okay, was willst du?
Ich brauche einige Ratschläge und du bist die klügste Person, die ich kenne.
Oh, nun, danke und es tut mir leid, dass du nicht mehr Leute kennst.
Der Grund, warum ich das Baby nicht weggeben will ist, dass ich Violet nicht verlieren will.
Und ich werde wahrscheinlich für den Rest meines Lebens Burger umdrehen.
Schätzchen, das ist der falsche Grund, um das Baby zu behalten.
- Was ist der richtige Grund?
- Weil du ein Baby willst?
Alles, was ich wirklich will, ist Violet.
Mach etwas aus dir.
Ich glaube nur an Gott, wenn ich high bin.
Alles klar, machen wir einen Haken dran und überlegen weiter.
- Bist du dir sicher, dass du einverstanden bist?
- Danke.
Wir machen das Richtige, Luke.
- Also, was jetzt?
- Ich muss das bei Gericht einreichen.
- Liebst du mich immer noch?
- Ich habe nie aufgehört, dich zu lieben.
Klügste Person, die ich kenne.
Kann ich etwas schreckliches sagen?
Seit wann fragst du?
Ja, das ist das Schwierigste, das ich jemals durchgemacht habe.
- Das war kein Scherz.
Ich rede mir einfach ein, dass meine Tochter ein besseres Leben haben wird, aufgrund dieser Entscheidung.
Also, was ich da raushöre ist, dass ich dich inspiriert habe.
Ich bin so stolz auf dich.
- Danke, Mom.
Das würde ich sehr gerne.
Hey, also, was sind deine Pläne nach der Highschool?
Wie wäre es, wenn du zu mir kommst und für mich arbeitest. Lernst, wie man ein Videospiel entwirft?
"Wissen ist Macht."
Er dachte, ich wäre bloß ein Mädchen.
Ich wünschte, ich hätte sein Gesicht sehen können, bevor du es abgeschnitten hast.
Hat der Captain gesagt, was in der Flasche war, die ich trinken sollte?
Nein, er sagte nur, du müsstest es trinken oder etwas wirklich schlimmes würde geschehen.
Und Adalind hat es getan.
- Oh, ja, ich habe über sie gelesen.
- Damit Nick mit ihr schlafen würde.
Ich schwöre bei Gott, ich werde sie finden und ich werde...
Okay, schaut, wir überlegen uns besser schnell was.
Und wenn wir lügen müssen, erzählen wir besser alle das gleiche.
- Gewissermaßen. Ich bin ein Freund von Danny Rivera, Lawrence Anderson.
Was? Ich wollte das nicht über das Telefon machen.
Ich habe nicht alle Details... Irgendeine schwere Kopfverletzung.
Das Kugelfragment traf den Herzbeutel.
Das ist eine.
Sag ihnen einfach, dass es meine war und ich sie in diesem Zimmer aufbewahre.
Hey, Burkhardt und Griffin sind gerade gekommen.
Hatten unsere Telefone ausgeschaltet.
Gut, dass Sie nicht hier waren.
Er versuchte sie zu töten, nachdem er auf den Captain geschossen hat.
Der Rest von ihm ist oben.
Er trug einen kanadischen Pass mit seinem Foto und dem Namen Walter Rathenau, zusammen mit vielen Euros.
Er hatte wahrscheinlich nicht geplant, hier zu bleiben.
Also, Theresa wohnte im Gästezimmer?
Es ist wie ein Tagebuch, sehr alt. Da ist die Rede davon, Menschen die Köpfe abzuschneiden.
Es wurde seit sehr langer Zeit in meiner Familie weitergereicht.
Was für eine Art Buch ist das?
Nur ein Haufen Geschichten.
Der letzte Ort, an dem wir einen Fall wie diesen erwartet hätten.
- Und du warst bei ihm? - Seit etwa 15 Uhr.
Weißt du, warum Captain Renard hier war?
Könnte wegen eines Falls sein, an dem wir arbeiten.
Denk einfach daran, was Nick dir gesagt hat.
Wir haben Gesellschaft.
Du kannst nicht davonlaufen.
Sie sollten doch in Paris sein.
Wer sind Sie?
Die Detectives informierten uns darüber, was geschehen ist.
Aber Miss Rubel war hier?
In unserem oberen Gästezimmer.
Erzählen Sie uns, was passiert ist.
Ich sollte mitkommen.
Das wird nicht nötig sein.
Sie werden formelle Aussagen haben wollen.
Dann wirst du aufs Revier gehen müssen.
Okay, er öffnete die Tür und wollte gehen und dann... hörte ich diese Geräusche und ich wusste nicht, was es war, bis er in den Raum auf den Boden zurückfiel.
Und er sah mich, also rannte ich und er schoss.
Das ist das Einschussloch.
- Was geschah als Nächstes?
- Ich rannte nach oben und er folgte mir.
- Woher hatten Sie die Machete?
- Sie war auf dem Stuhl.
Bewahren Sie immer eine Machete in Ihrem Zimmer auf?
Wie lange wohnen Sie schon hier?
Ein paar Wochen.
Erfinden Sie etwas, wenn Sie müssen, aber bringen Sie sie zu Fall.
Ist es wichtig?
Also... Sean Renard ist tot.
Sollte er einen zweiten Sohn verlieren, kommt das dicke Ende noch.
Was passiert, wenn der König herausfindet, dass Weston Steward einer von unseren Leuten war?
Das wäre unerfreulich.
Es ist unbedingt erforderlich, dass Sie Mr. Steward mit Mr. Burkhardt statt mit uns in Verbindung bringen.
Sie sieht, wie ein Polizei-Captain angeschossen wird, der Mörder versucht, sie zu erschießen, und sie hackt seinen Kopf ab?
Wenn das meine Tochter wäre, wäre sie ein Nervenbündel.
Wenn sie es wäre, wäre sie tot.
Was ist das?
Nichts.
Wir sind fertig.
Bitte, Leute, wir wollen euch nicht noch mehr in diese Sache mit hineinziehen, als ihr schon hineingezogen worden seid.
Wo ist Nick?
Er musste Trubel zum Revier bringen.
Es tut mir nur wirklich leid, dass die ganze Sache an eurem Hochzeitstag passiert ist.
Hat Captain Renard Ihnen gesagt, warum er Detective Burkhardt besuchen kam?
Ich sagte, Nick wäre bei der Hochzeit und teilte ihm mit, wo das war, und dann spazierte er aus der Tür und wurde angeschossen.
Und Sie sagten, Sie kannten die Identität des Mannes nicht, der auf Captain Renard geschossen hat?
Ich glaube, er wollte noch mal auf den Captain schießen.
Dann sah er mich und beschloss, stattdessen mich zu erschießen, also...
Ihre Geschichte ist schlüssig.
Alles, was sie sagt, passt zum Tatort.
Es gibt keine Verbindung zwischen ihr und Steward, kein anderes Motiv als Selbstverteidigung.
Ich denke, sie sagt die Wahrheit.
Flugnummer und Ankunftszeit?
Sie müssen irgendeine Art Deal gemacht haben.
Sie geht ziemlich gut damit um, für jemanden, der gerade einem Kerl den Kopf abgehauen hat.
Solange Sie hier sind, haben Sie irgendeine Idee, warum Ihr Agent unseren Captain erschießen wollte?
Wir wissen nicht, mit wem er arbeitet oder warum.
Also, wenn ihr irgendwelche Ideen habt... wir sind offen dafür.
Wir reden noch.
Kent, ich glaube, du kommst besser hier runter.
Wo liegt das Problem?
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht.
Er geht nicht ran.
Nun, er hat sich gerade ausgeloggt.
Nun, er ist seit über drei Stunden im Operationssaal.
Da waren Bilder drin, und die Zeichnungen sahen ein wenig wie das aus, von dem ich damals dachte, dass ich es gesehen hätte.
Ergebe ich überhaupt einen Sinn?
Hey... Monster leben in Menschen.
Als du mir sagtest, du hättest Dinge gesehen, was hast du da gemeint?
Ich wünschte, ich hätte bessere Nachrichten.
Es ist angebracht, dass Sie mit seinen nächsten Angehörigen Kontakt aufnehmen und sie so schnell wie möglich herkommen lassen.
Ich wette, der Captain weiß es, nicht, dass er in der Lage wäre, es uns zu erzählen.
Nun, ich würde sie bestimmt gerne fragen und das nicht höflich.
Wie lief es?
Trubel, du hast getan, was du für Nick tun musstest.
Und was wir jetzt tun müssen, ist, Adalind zu finden.
Nun, das wird nicht passieren, denn sie ist auf einem Flug nach Wien.
Adalind hat das getan, nicht du.
Wir müssen nur herausfinden, wie.
Sie hat mit Nick geschlafen.
Nun, das ist gut zu wissen, denn was ich gerade denke, ist ganz schön scheußlich.
Sie hat es irgendwie geschafft, dass sie genauso aussah wie Juliette.
Oh, ich hoffe nur, das ist nicht eine Art von Verfluchte Zwillingsschwester.
Er bringt alles durcheinander.
Also gut, der beste Ort, um damit anzufangen, ein Durcheinander aufzuräumen, ist der Gewürzladen.
Nick, wir werden nicht zulassen, dass Adalind dir das antut, okay?
Alter, ich würde nicht mal ein Leben zum Vermurksen haben, wenn du nicht wärst, okay?
Also, hör auf zu jammern.
Hey, vielleicht sollten wir zum Wohnwagen gehen.
Schätze, ich seh euch morgen.
Fühlst du dich irgendwie anders?
Und du weißt, ich hätte das niemals getan...
Ich nehme an, sie war nicht daran interessiert, zu reden. Hör mal, ich werde auf der Couch schlafen.
Sehen wir uns das mal an.
Das unterstütze ich.
Tust du, nicht wahr?
Ich wünschte, unsere Freunde würden öfter heiraten.
Ich habe mich gefragt, wo du bist.
Was meinst du?
Sieht aus, als ob Mr. Steward für jemand anderen als das FBI gearbeitet hat.
Wir müssen Bankkonten, Telefonaufzeichnungen prüfen, den Kerl einfangen.
Hast du letzte Nacht noch schlafen können?
Nicht viel.
Geht es dir gut?
Ich weiß nicht.
Es ist seltsam, weißt du, nicht mehr seltsam zu sein, einfach ein normaler Cop zu sein.
Du warst vorher schon richtig gut darin.
Haushälterin ließ sich heute Morgen gegen 08:30 selbst rein.
Haus gehört einem Dr. Henry Slocombe, arbeitet bei Sitre Corporation hier in Portland.
Wir haben das Anwesen überprüft, keine Zeichen eines Einbruchs.
- Wo ist Slocombe?
Sie sagte, sie hörte einen Schrei, sah, wie Dr. Slocombe ziemlich schnell mit seinem Porsche davonfuhr.
Sie dachte, es hätte einen Streit gegeben, bis sie uns sah.
Sein Wagen ist nicht hier, und steht auch nicht auf der Straße.
Nachdem Slocombe weggefahren ist, wie ist er zurückgekommen?
Ich habe nie zuvor so etwas gesehen.
Wie hast du das hier gefunden?
Es gibt keine Adresse, und ist nicht auf meinen Namen registriert.
Was machst du hier?
Ich dachte, ich lerne besser soviel ich kann, nun da, du weißt schon, sich alles geändert hat.
In Ordnung, wonach sucht ihr?
Ein Wesen, das den Hinterkopf sondiert und danach kann man sich an nichts mehr erinnern.
Wir müssen unserem Klienten beweisen, dass das, was Sie stehlen, seinen Preis wert ist.
Geben Sie ihnen das.
Das ist der Schlüssel zu dem CVA-Projekt, mit Grüßen von Henry Slocombe.
Erzählen Sie mir von dem Kollateralschaden.
Und werden Sie den Wagen los.
Sir, bleiben Sie wo Sie... sind.
Halten Sie Ihre Hände so, dass wir sie sehen können.
Sieht aus wie eine Art Erinnerungsesser.
Das würde den Zustand unseres Opfers erklären.
Es muss das Gedächtnis Wesen sein, richtig?
In Ordnung, du musst mit uns kommen.
Ich traf Henry Slocombe durch einen gemeinsamen Freund, Danny Rivera.
- Gestern Abend.
Seine Freundin, Alexandra, war gerade vorzeitig von einer Reise zurückgekommen.
Sie... gerieten in einen kleinen Streit, und ich fühlte mich als drittes Rad am Wagen, also ging ich.
Ich hatte an Morgen ausgecheckt und wollte gerade seinen Porsche zurückbringen, als ich hierhergebracht wurde.
Wir hofften, dass Sie etwas wüssten.
Nun verstehe ich, warum ich hier bin.
Bin ich verhaftet?
Nun, selbst wenn er lügt, wird es schwer, ihn mit dem Verbrechen zu verbinden, ohne Fingerabdrücke oder Zeugen, die sich erinnern.
Wir haben nicht einmal ein Motiv.
Sieh mal, es gibt nur eine Art Wesen, das solche Spuren hinterlässt, und wenn... er es nicht ist, verschwenden wir unsere Zeit.
Das ist alles, an das ich mich erinnern kann.
Sie können gehen.
Sir, wenn Sie mir folgen würden...
Was zum Teufel machst du?
- In Ordnung, du bleibst besser bei ihm.
Alles okay?
Wir wollten dich dieses Wochenende zur praktischen Fahrprüfung anmelden.
Wie soll ich dich ruhigen Gewissens einen Führer- schein haben lassen, wenn du solche Sachen tust?
Mom, ich muss in der Lage sein, zu fahren.
Bitte, ich bin ein erwachsener Mann.
Ich weiß, dass es dir viel bedeutet.
Das mit dem Bier tut mir leid.
Jemand von der Arbeit sollte mich abholen.
Wieso war ich zwei Städte weiter in einem Krankenhaus?
Und außerdem ist es ein besseres Krankenhaus.
Ich wollte also sicher sein, dass du das Beste bekommst, dafür, dass du dich vor ein Auto geworfen hast, um meinen dummen Bruder zu retten.
Komm, ich zeige dir drinnen alles.
So... Dein Zimmer ist oben.
Du wirst hier sicher sein, bis der ganze Trubel verfliegt.
Ich bin sehr daran interessiert, dich am Leben zu halten.
Hast du Familie?
Jemanden, den ich anrufen muss, damit sie sich keine Sorgen um dich machen?
Nein, sie sorgen sich nicht um mich.
Bitte schön.
Hat er auch nicht. Ich wollte nur kurz mit ihm reden.
Okay, ich fahre einfach... nach Hause, rufe ihn an und komme zurück.
Ich nehme an, Sie haben die Neuigkeiten gehört.
Ich würde nicht sagen, dass der Tod von jemandem praktisch ist.
Dann würdest Sie lügen... oder ignorant sein.
Es gibt viele Momente, Norma, wo der Tod praktisch ist.
Ich will das nicht mehr tun.
Was wollen Sie nicht mehr tun?
Es ist nichts Persönliches.
Die ganze Sache ist mir sehr wichtig... und wir kennen uns kaum.
Das hat Sie neulich auch nicht gestört.
Bevor Sie diesen Bericht über die Auswirkungen auf die Umwelt hatten.
Bevor Lee Berman über die Klippe fuhr.
Nein, überhaupt nicht.
Das wäre verrückt, oder?
Ich denke nur, dass ich es von hier an alleine schaffe.
Es war schön, Sie kennengelernt zu haben... und ich wünsche Ihnen das Beste.
Ist das denn richtig?
Aber eine Menge Leute hier sind Landeier.
Und ich weiß, dass Rob versucht, einen Stadtrat auf die Beine zu stellen, der etwas intellektueller und gebildeter ist.
Das soll nicht nach Wichtigtuer klingen.
Und ich werde dafür sorgen, dass George dich anruft, damit er dir bei der Vorbereitung für das Treffen hilft.
Nein, ich versuche nicht wieder, dich mit ihm zu verkuppeln.
Er hat drei Senatoren bei ihrer Wahl geholfen... und ich glaube wirklich, dass er dir dabei helfen kann, den Sitz zu bekommen.
Wirklich?
Das ist gut.
Was ist das?
Es ist ein kleines Elixier, das aus ein paar Kräutern aus meinem Garten für dich gemacht habe.
Lavendel ist der Hauptbestandteil.
Es hat entzündungshemmende... und keimtötende Eigenschaften.
Aber das ist nicht unser Problem.
- Vielleicht brauche ich mehr Handtücher.
Ich bringe später welche vorbei.
- Ich kann mich an deinen Zeitplan anpassen. Ich schaue, was sich machen lässt.
Was machst du?
Ich kann Sie nicht verstehen. Danke schön.
Norman, könntest du mich bitte kurz mit Cody alleine lassen.
Ich will nicht, dass mein Sohn mit dir trinkt.
Wer hat gesagt, dass wir getrunken haben?
Also ermutige ihn nicht dazu, hast du mich verstanden?
Das ist das letzte Mal, dass du mit ihr fährst.
Ich werde heute keine Szene machen, aber von jetzt an fahre ich dich.
Mom, musst du nicht, okay?
Versprich mir, dass du deinen Kopf benutzt... und dich von diesem Mädchen nicht zu dummen Dingen verleiten lässt.
Ich schaue kurz bei mir vorbei und klaue etwas Alkohol, bevor wir losziehen.
Ich schätze mal, in letzter Zeit öfter.
Ich weiß nicht warum.
Es ist cool, im Regen draußen zu sitzen.
Es ist etwas kalt.
Dafür haben wir den Alkohol.
Das mit deinem Dad tut mir leid.
Was meinst du?
Er ist nicht immer so.
Ich wünschte nur, er könnte glücklich sein.
Ich nehme ihn einfach ab.
Ich meine, ich kann nichts superathletisches machen, aber es funktioniert.
Nun, es ist ein ziemlich geiler Ort.
Hey, Emma.
Wir können alle hier abhängen.
Willst du es herausfinden?
Ich habe mich gefragt, ob Sie ein paar Tipps für Gesprächsthemen hätten.
Sie werden diesen Sitz nicht bekommen.
Was haben Sie gegen mich...
Nun, meine Freundin Christine Heldens verschaffte mir ein Treffen.
Ich glaube nicht, dass das zustande gekommen wäre, wenn es keine Chance geben würde.
Können Sie?
Das liegt daran, dass es kalt ist.
Aber das ist kein Grund, um es nicht zu tun.
Ja, und vergiss nicht, loszulassen.
Es ist nicht gerade eine Gehirnoperation.
Ich wünschte, ich könnte es tun.
Kannst du das Ding nicht einfach kurz abnehmen?
Ja, das mache ich manchmal.
Ich möchte es versuchen.
Leute, hört auf sie zu behandeln, als wäre sie aus Glas.
Wir sind keine Spielzeuge, mit denen du spielen kannst.
- Hör zu, Mann, sie hat es nicht gewusst.
Entschuldige.
Es tut mir so leid.
Christine hat gesagt, du warst früher mal Anwalt? Ja, für ein Weilchen.
Ich mag ihn. Genau wie ich.
Wie auch immer, ich habe mich... irgendwie immer mit diesem Kerl identifiziert, dem Anwalt.
Er war mutig... und er sorgte sich um die Menschen und Gerechtigkeit, deswegen habe ich Jura studiert.
Und dann?
Und dann hat meine Ex-Frau herausgefunden, wie viel ein Strafverteidiger im Jahr verdient... und plötzlich war ich in einer Anwaltskanzlei, in der ich Fusionen und Übernahmen bearbeitet habe.
Glaub mir, du kannst das nur solange tun, bis du anfängst wie Dagobert Duck zu klingen.
Meine Eltern sahen aus als stammten sie von einem Albumcover aus den späten 60er Jahren.
Mein Dad fing damit an für ihn und ein paar seiner Kumpels Hanf anzubauen... und es stellte sich heraus, das er dafür ein Händchen hatte.
Es war grandioses Hanf und jeder wollte es haben.
Er hatte quasi einen "grünen Daumen".
Und bald darauf hatte er dieses großes Geschäft am Laufen.
Dann starben meine Eltern und hinterließen mir das Geschäft, egal, ob ich es wollte oder nicht.
Das ist unglaublich. Komm schon.
Diesen Teil liebe ich.
Ja, kann ich mir vorstellen.
Gut zu wissen.
Das wird nicht sehr schwer sein.
Wo wir schon gerade darüber reden, die Sache zu leiten, wenn du das Sagen hast, wie kommt es dann, dass ich dich noch nie gesehen habe?
Ich mache mir nicht gerne die Hände schmutzig.
Das ist ein wenig komisch.
Ich meine, du scheinst Schmutz doch zu mögen.
Ich mag ihn wirklich. Er ist ehrlich.
Nun, was dann?
Sei nicht... sei nicht besorgt darüber, dass du diese Informationen bei dem Treffen nicht alle aufzählen kannst, die du auch getrost zu Hause lassen kannst, denn du bist das Beste an dem ganzen Gespräch.
Danke.
Gern geschehen.
Bist du wach?
Jetzt bin ich es.
Nimm das nicht zu persönlich.
Werde ich nicht.
Ich weiß nicht, was ich da beweisen wollte.
Oh, ja, ich weiß nicht, was wir alle uns überhaupt beweisen wollten.
Oh, nein, ich denke nicht, dass ich das getan habe.
Du weißt schon, so als wäre es das Ende der Welt.
Du bist... du bist einfach sensibel, um ehrlich zu sein, es war sehr schön, jemanden zu haben, der meinetwegen so verärgert ist.
Ja, also scheint alles normal zu sein.
Aber ich will nicht, dass du dir deswegen Sorgen machst, bitte.
Ich werde an meiner Krähe weiterarbeiten.
Wir würden gerne die Vollständigkeit der... bewahren.
Wir würden gerne die Integrität unseres Küstenortes... White Pine Bay bewahren.
Auf was sollst du dich dann seiner Meinung nach konzentrieren?
Er hat gesagt, dass ich nicht so darauf fokussiert sein sollte, die Fakten zu rezitieren, dass ich dabei vergesse, wer ich bin... und dass ich das Beste an dem Gespräch bin.
Ich gehe zum Baumarkt... und hole Nachschub für die Klebepistole.
Viel Glück, Mutter.
Die haben solches Glück, wenn sie dich in ihrem bescheuerten Stadtrat haben.
Der Bürgermeister empfängt Sie jetzt, Mrs. Bates.
Woher kennen Sie die Heldens?
Und Sie kennen auch Nick Ford.
Ja, das tue ich.
Er hat auch... wirklich gute Sachen über Sie zu erzählen... und er will wirklich, dass Sie diesen Sitz kriegen.
Ich weiß seine Unterstützung zu schätzen.
Danke, dass Sie vorbei gekommen sind. Oh, wollen Sie nicht, dass ich Ihnen meine Position über...
Also, es war nett, Sie kennenzulernen, Norma.
- Ja. Sie haben hier in dieser kurzen Zeit... einen ziemlich großen Eindruck hinterlassen.
Das wegen neulich tut mir leid.
Habe einfach die Kontrolle verloren.
Oh, Norman ist gerade nicht hier.
Geht es ihm gut?
Nun, er ist sensibel und emotional.
Bitte, sag es mir.
- Nein, bei ihm ist es so, als würde er seinen Körper verlassen.
Er bewegt sich und redet sogar ein bisschen, aber er ist nicht er selbst.
Und dann "wacht" er später auf.
Es ist so, als würde er schlafwandeln.
Nun ja, er hat mir gesagt, dass ich es nicht seiner Mom sagen soll, aber jetzt bin ich besorgt und ich sollte es jemandem sagen, weil mit ihm vielleicht wirklich was nicht stimmt... und er Hilfe braucht.
So bin ich nun mal, also gebe ich einfach dir diese Information, damit du das tun kannst, wovon du denkst, dass es das Richtige ist.
Das war alles, ich bin fertig.
Wieso wollte er denn, dass du es Norma nicht sagst?
Er hat nur gesagt, dass es sie aufregen würde.
Was ist denn los?
Ich will dir das lieber persönlich sagen.
- Emma, was ist denn los?
Weißt du, dass Norman Blackouts hat?
Es tut mir leid.
Kann jemand einen Führerschein kriegen, obwohl er mehrere Blackouts erlebt hat?
Nun ja, ich will wissen, woher du das weißt, weil ich nicht denke, dass du es wirklich weißt.
Ich denke, dass hast du alles einfach erfunden, weil du nicht willst, dass ich fahren kann. Cody Brennen hat es Emma erzählt.
Fahr nach Hause, Mutter.
Es tut mir leid, Norman, es schien mir das Richtige zu sein.
Ich muss die ganze Nacht arbeiten.
Was zum Teufel geht hier vor?
Nichts, Dad.
Was macht der Typ hier?
Vielleicht läuft es diesmal gut.
Das mag ich an dir.
Deinen Optimismus.
"Fast" und "am Ziel" sind nicht dasselbe.
Aber wenn wir am Ziel sind... arbeiten wir nicht mehr für den schleimigsten Gangsterboss der Stadt.
Wir haben es noch nicht geschafft.
Ich sehe mich mal um.
Was ist los?
Nichts.
Es ist sicher nichts.
- Und der Impfstoff?
Ihr schießt auf eine unbewaffnete Frau?
Amateur.
Aber weißt du, wer keine verschossen hat?
- Sie.
- Bringen wir den Zug wieder in Gang.
- Was ist mit dem Fahrer?
- Er war keiner, es war eine Falle.
- Ein Hinterhalt.
- Meinst du?
- Was meintest du mit "Falle"?
- Nur eine Person wusste, wo wir sind.
Wie sieht es aus?
Nicht gut?
Nein.
Sieht aus, als sei das unser Halt.
Danke.
Du magst ein exzellenter Cyborg sein... aber du bist kein Roboter.
Welcher Idiot sendet diese Werbespots noch?
Derselbe Idiot, der den Strom zum Beherrschen der Stadt liefert.
Na ja, vielleicht ist "beherrschen" etwas zu viel gesagt.
Aber was wir haben, ist besser als nichts.
Darüber lässt sich streiten.
Es wird Zeit, zu Two Horns zu gehen.
Wenn wir nicht zu ihm gehen, glaubt er, wir sind mit dem Impfstoff abgehauen.
Vergiss, was wir Two Horns schulden.
Keine Ahnung.
Olympus?
Hier erscheint mir alles so sinnlos.
Ich weiß, dass du viel geopfert hast.
Das machst du besonders gern.
- Wer ist da?
- Aufmachen.
Ja, wir kennen die Prozedur.
Ich habe meine Spielzeuge zu Hause gelassen.
- Sie ist unbewaffnet.
- Sage ich doch.
Warum behalten wir ihn nicht hier unten?
Aber sieh ihn dir an.
Wenn er nicht bald mit Energie versorgt wird, stirbt er.
Meinst du, du schaffst das?
Es geht mir gut.
- So spät, dass ich nachdenken konnte.
- Hat es wehgetan?
Frag doch einen deiner Schlägertypen.
Vergiss nicht, Schrottkarren kommen in die Schrottpresse.
Wir haben den Impfstoff nicht.
Was?
Was ist passiert?
Wir hatten Probleme.
Aber davon weißt du sicher nichts.
Ihr seid doch die Besten.
Bezahle ich euch nicht, um Probleme aus der Welt zu schaffen?
Wenn wir dir nicht passen, dann setz dein erstklassiges Team hier ein.
Eure Schuld ist noch immer nicht beglichen.
Ich habe genug getan, um quitt zu sein.
Machst du Witze?
Sehe ich wie jemand aus, der Witze reißt?
Wisst ihr noch, was für ein Häufchen Elend ihr wart, als ihr zu mir kamt?
Ich erinnere mich, wie es war, aber jetzt sind wir quitt.
Quitt?
Meiner Meinung nach sind wir darum noch lange nicht quitt.
Du und ich sind fertig.
Also, viel Glück.
Auf der Suche nach einem guten Arzt an Matthews' Stelle.
Schade aber auch, dass es im Umkreis von 500 Kilometern keinen gibt.
Ich wünschte mir jemanden für den Job... aber anscheinend ziehen die Leute andere Jobs vor.
Wir übernehmen ihn.
Lass deinen Blech-Casanova reparieren.
Bringt mir die auffindbaren Teile und Munition.
Aber nichts abgreifen.
Du warst furchtbar freundlich zu ihm.
Ja, aber wir haben keine Beweise.
Und er hat den Impfstoff nicht bekommen.
Wir schulden ihm vielleicht tatsächlich noch etwas.
Weißt du, wer so redet?
Junkies.
Matthews.
Matthews, sind Sie da?
Oh, na schön.
Fangen Sie.
Wieder so ein typischer Lohn von Two Horns.
Er scheint nicht zu kapieren... dass diese Dinger nicht so wertvoll sind, wie er glaubt.
Oh, das tut er.
Kommen Sie mit.
Nehmen Sie das.
Sie sind verletzt.
Ich sehe es mir mal an.
Ich will nur aufgeladen werden.
- Wirklich?
- Ein Arzt.
Und jetzt zeigen Sie mal her.
Wo ist es?
Auf Ihr Wohl.
Die Leistung meiner Zelle ist wieder schwach.
Ich wüsste gern mehr über Ihr Hecatonchires-System. Sicher ist alles miteinander verbunden.
- Ja, legen Sie den Finger in die Wunde.
- Harte Zeiten, um ein Cyborg zu sein.
- Sie sind für alle hart.
Das tun Sie bestimmt am liebsten.
Meine Arbeit hat ihre Vorzüge.
Hey, was ist damit passiert?
Ich versuche, das Ding zu reparieren, seit Sie es hergebracht haben.
Die Mechanik ist klar, aber die Elektronik gibt mir Rätsel auf.
Ich sehe mich nach der Bedienungsanleitung um.
War der U-Bahn-Job nicht Ihr letzter Job?
Wollten Sie nicht eigentlich aus der Stadt heraus?
Wir müssen ihm gegenüber Rechenschaft ablegen.
Für mich ist es vielleicht nicht der letzte Job für Two Horns, aber für sie.
Sie sollten das glücklichste Wesen sein, oder Ding, Mannding der Welt.
Fertig.
Es sieht gut aus.
Ein Genesungsgeschenk.
- Vorsicht.
Er ist mir, keine Ahnung, unheimlich.
Oh, das geht aufs Haus.
Als kleine Anerkennung für Ihren letzten Job.
Danke.
Wie geht es dir?
Ich fachsimple dir gegenüber nur ungern.
Die Drohnen können wohl keine befreundeten Einheiten mehr identifizieren.
Darum stürzen sie sich auf alles und jeden.
Wir könnten die befreundeten Einheiten fragen... aber keine von ihnen ist je zurückgekommen.
Du machst mir wirklich Mut.
Ja, nicht wahr?
Nach den Fußspuren zu urteilen sind es mehrere OSTRICH C-117.
Von der schlimmsten Sorte.
Und da, in der Nähe der Kreuzung, ist eines ihrer Nester.
Siehst du den Kreis, den die Schrottautos bilden?
50 Meter östlich davon ist der nächste.
Woher weißt du das?
Sie lauern im Schlupfloch, tauchen plötzlich auf und schießen.
Darum liegen alle Überreste im Kreis.
Wenn sie das Nest verlassen, jagen sie paarweise.
Wo liegt ihre Schwäche?
- Und ein Mädchen.
- Sie ahnen nichts von den Drohnen.
Verdammt.
Komm.
Schnappt sie!
Hier herüber.
Halt.
Mist.
Nummer drei ist erledigt.
Und das war Nummer vier.
Ich komme herunter.
Ich habe so etwas wie Sie noch nie gesehen.
Woher Sie auch kommen, Ihre Rowdys sind bestens trainiert.
Vielleicht nicht gerade Rowdys.
Können Sie uns helfen?
Gut, dass wir hier Drohnen vernichten wollten.
Es war reiner Zufall, oder?
Was ist los?
- Der Krieg ändert viel.
Vertrauen wir ihm.
Irgendwann bringt mich deine Vertrauensseligkeit ins Grab.
Ich werde ganz behutsam sein.
- Jetzt machen Sie schon.
Das ist es.
Ein Mikrochip blockiert Ihr Evaluierungsprogramm.
Ein Wurm.
Darum verbraucht Ihr Kühlsystem all Ihre Energie.
Das hat Sie trotzdem nicht abgehalten, die Drohnen auszuschalten.
- Wie geht's?
- Zeigen Sie es ihr.
Das ist großartig.
- Stammen Sie von hier?
- Mehr oder weniger.
Olson?
Er heißt Olson.
Ich setze mich nie mit Fremden ins Auto.
Das finde ich sehr gut.
Danke.
Ich heiße Olson.
Das ist Iris.
Beseitigen Sie die Drohnen aus dem Krieg?
Ja, aber nur ausnahmsweise.
Wir beseitigen ebenfalls noch bestehende Kriegsbedrohungen.
Für wen? - Unwichtig.
Im Moment könnten wir etwas Hilfe gut gebrauchen.
Wer ist das?
Wahrscheinlich diejenigen, die uns von unserem Vorhaben abbringen wollen.
Was denkst du?
Ich denke, dass uns diese Leute töten würden, nur weil wir bei ihnen sind.
Jetzt müssen wir zusammenhalten.
Sie sind auf ein paar alte Drohnen gestoßen.
Es kam zum Kampf.
Ich brauche Einzelheiten.
Fußspuren und Hülsen deuten auf einen schweren Cyborg mit... leistungsstarkem Scharfschützengewehr. Er kam aus der Stadt.
- Sie sind in diese Richtung gegangen.
Und ihre beiden neuen Freunde?
Die scheinen bei ihnen zu sein.
- Wir fahren zurück in die Stadt.
- Wir verfolgen sie nicht?
Wer auch immer ihnen hilft, kann die Drohnen vernichten.
Wir müssen wissen, mit wem wir es zu tun haben.
Dann sollten wir unseren Freund in der Stadt besuchen.
Die hatte ich schon lange nicht mehr gesehen.
Wer sitzt da nur drin?
Gute Frage.
Angesichts ihrer Feuerkraft sind sie zum Glück nicht eher aufgekreuzt.
Holen Sie Iris.
Das riecht nach Ärger, Bri.
Wie sieht sie aus?
Auf mich wirkt sie knallhart.
Ich bezweifle, dass sie unschuldig ist.
Sie demonstriert nur Härte für die Mission.
Sie glauben, eine wichtige Mission zu haben, oder?
Ja, das tun sie.
Was ist?
Wieso ist Matthews nicht auf das gekommen, was Olson sofort sah?
Er war im Krieg Mediziner, nicht Mechaniker.
Ja.
Wo sind sie?
Tot, vielleicht.
Es war der leichteste Einsatz ihres Lebens.
Irgendetwas ist faul.
Vielleicht sind sie abgehauen?
Das haben wir unmöglich gemacht.
Geht nachsehen.
Wir haben ein gemeinsames Interesse.
Wie kann das sein?
Was weißt du über das Mädchen?
- Komm mir nicht so.
Wo sind sie jetzt?
Es gibt niemanden, der mehr am Leben bleiben will als ich... aber ich habe keine Ahnung, wovon du redest.
Du hast einen Kampf-Cyborg auf eine Mission geschickt, oder?
Meinst du Briareos?
- Geht es darum?
- Um das von ihm entführte Mädchen.
- Weißt du darüber Bescheid?
- Nein.
Hey, Hübsche, könntest du mir helfen?
Er scheint die Wahrheit zu sagen.
Vielleicht haben sich unsere Wege einmal zu viel gekreuzt.
Und da ich die Welt ohne Typen wie dich neu aufbauen möchte... wird es Zeit, dass wir getrennte Wege gehen.
Wir sehen uns sicher nicht wieder.
Du verlässt die Stadt?
Das tut mir wirklich leid.
Dir wird noch etwas ganz anderes leidtun.
Soll ich dir ein Taxi rufen?
Ich hatte gehofft, dass es nicht dazu kommt.
Das kann dauern.
Darf ich mich zu dir setzen?
Du bist schrecklich jung, um in so einen Konflikt zu geraten.
Wobei wir euch gerade das Leben gerettet haben.
Ist es möglich, dass wir euch zufällig begegnet sind?
Ich habe keine Ahnung, darum rede ich lieber nicht mit dir.
Das verstehe ich.
Seid ihr Soldaten?
Irgendwann müssen Sie mir vertrauen.
Dann geben Sie mir ehrliche Antworten.
Was wollen Sie wissen?
Wer saß in dem Hubschrauber?
Haben Sie je etwas von Triton gehört?
Ich bin ganz Ohr.
Talos gehörte zu einem Team, mit dem ich zusammenarbeitete.
Olympus.
Wenn Sie das glauben, wundern Sie sich nicht, dass ich Ihnen nicht traue.
Was ist das für eine Mission?
Sie ist geheim.
Gerade, als wir miteinander warm werden wollten.
Ich bin konzentriert.
- Sind Sie fertig?
- Wir können fahren.
Diesmal mit mir am Steuer.
Ok.
Gestern wurde der berüchtigte Verbrecher Two Horns... mithilfe von Triton getötet.
Dank dieser Leistung... können wir unsere Welt nun Stadt für Stadt wieder aufbauen.
Und wir beginnen hier, in der großartigsten Stadt der Welt, New York.
Aber er hat großes Glück gehabt.
Talos denkt, er sei tot.
Das ist auch ein großes Glück.
Habt ihr Briareos gefunden?
Wir ahnen, wo sie sind.
Halt.
Und verzweifelt heißt...
Ich habe doch gesagt, Bettruhe.
Halt den Mund und repariere mich!
Gern geschehen.
Du solltest dich ausruhen.
Das duftet, als würdest du wieder kochen.
- Du hast andere.
- Wie ist es gelaufen?
Hier ist niemand mehr.
Wahrscheinlich nach Kriegsende verlassen.
Hast du erfahren, woher sie kommen?
Ich bin nicht sicher, ob ich es dir sagen soll.
- Dann ist es real.
- Das bezweifle ich.
Er ist sehr verschlossen.
Aber Olsons Teile...
- So etwas habe ich noch nie gesehen.
- Nein?
Haben Sie gefunden, wonach Sie suchen?
Ich übernehme die erste Wache.
Ihr versucht zu schlafen.
Die Sterne scheinen heller als vor dem Krieg, findest du nicht?
- Ich erinnere mich nicht mehr.
Aber ich weiß, dass er immer noch der Mann ist, in den ich mich verliebt habe.
Er ist immer noch bereit, für eine gute Sache zu kämpfen.
Ich hoffe es.
- Olson hätte nichts sagen dürfen.
Ich wusste es.
Aber mit der alten Vorgehensweise schaffen wir keine bessere Zukunft.
Ohne etwas wie Olympus wird die Menschheit versagen.
Ich sage es nur ungern, Kleine, aber wir haben versagt.
Und die Schwachen verschwinden einfach.
Die Leute sind habgierig.
Sie wollen Geld, Land, Macht.
Alles, was ihnen das Gefühl gibt, besser als alle anderen zu sein... oder wichtiger.
Aber das war es nicht.
Du kannst nicht für immer unentschlossen sein.
- Du musst wählen, Deunan.
- Was?
Entweder du akzeptierst die Welt so, wie sie ist... oder du hilfst, eine bessere aufzubauen.
Wir haben noch einen weiten Weg vor uns.
Ich lege mich schlafen.
Ok.
Gute Nacht.
Olympus.
- Ich habe ihn in der Stadt gesehen.
Iris, steh auf.
- Was ist los?
- Ein Problem.
Der Hubschrauber ist in der Stadt und wir sehen einen Panzer.
- Du weißt, was das heißt.
Aber was könnte ihn mit Triton verbinden?
Alles in Ordnung?
Hier.
Danke.
- Briareos.
- Was ist?
Sie sind wirklich ein Optimist.
Komm.
Stadtpanzer sind flink, aber dieser bewegt sich im Schneckentempo.
Mit dem tonnenschweren Two Horns wärst du auch langsam, oder?
Du hast recht.
Ja, das sind sie.
Warum sagst du ihnen nicht Hallo.
Er meint es ernst.
Sie sind vom Bildschirm verschwunden, aber entkommen.
Briareos ist nicht so mobil.
- Ja, das klingt gut.
Da ist er.
Er entkommt, verfolge ihn.
Heckenschützenfeuer auf 11 Uhr.
Meinst du, sie sind ok?
Ich halte beide für sehr fähig.
Ich soll Munition verschwenden, du Schrotthaufen?
Scheiße!
Ich habe dieses Katz-und-Maus-Spiel satt.
Schalten wir das flinke Schätzchen aus.
Bleib hier.
Wenn mir etwas passiert, erzähl ihnen deine Mission.
Sie werden dir helfen, ich bin mir sicher.
Ich weiß.
Aber du wirst überleben.
Na los.
Hier entlang.
Du kleiner Scheiß...
Der Rest kommt wieder her.
Briareos.
Ich mache dir ein Angebot.
Wenn du mir das Mädchen überlässt, verzeihe ich dir deine Flucht.
Gutes Angebot, aber ich lehne ab.
Ok, dann schreddere ich dich und hole mir das Mädchen trotzdem.
Und wenn das geschieht, weißt du, was aus Deunan wird.
Wie ärgerlich.
- Olson.
- Wer war das?
Iris.
Bri hatte recht.
Du bist nicht so unschuldig, wie du aussiehst.
Wo ist Olson?
Ich bin ok.
Wir sind ein gutes Team.
Ich freue mich, dass Sie so denken.
Wir holen den Wagen.
Vertraust du ihnen noch?
Sie hat uns das Leben gerettet.
Besser, als für Two Horns zu arbeiten.
Alles ist besser als...
Iris.
Deunan!
Lauf los, schnell.
Nein!
Das Ende deiner letzten Hoffnung.
Alles ok?
Ja.
Ich habe ein Pfeifen im Ohr... aber ich bin ok.
Wo sind sie?
Sie können nicht weit gekommen sein.
Sie haben einen Hubschrauber.
Ich kann Olsons Funksignal noch orten.
Wobei es schwächer wird.
Es war schwer, dich zu finden.
All die Mühe dafür?
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Ich glaube schon.
Aber du bestimmt.
Wo ist die Waffe?
Es ist vorbei.
Immer dasselbe.
Ihr macht einfache Dinge... so kompliziert.
Du kannst nicht...
Bringt sie nach Westen.
Diese Stadt ist eine Idee, die nicht funktioniert.
Genauso wenig wie ihre Schreie.
Du irrst dich, Talos.
Mag sein.
Nein!
Olson!
Nein!
- Alles ok?
- Natürlich bin ich ok.
- Wo ist das Mädchen?
- Talos hat sie.
Was geht hier vor?
Verbinde mich mit Matthews.
Er macht nur Schwierigkeiten, seit er in meiner Stadt ist.
Und jetzt demütigt er mich auf diese Art?
- Wir sind waffentechnisch unterlegen.
- Halt den Mund und sei ein Mann!
Ich sage ihm den Kampf an.
Das Signal wird stärker.
Wir sind in der Nähe.
Hier gibt es nichts mehr.
Olson.
Nein.
Er ist trotzdem tot.
Olson war ein Soldat.
Er kannte das Risiko.
Ich weiß, aber...
Glaubst du, er wollte so enden?
Wir beenden, was er begonnen hat.
Ich glaube, das kann ich nicht.
- Was?
- Es ist zu viel.
Ich glaube, ich habe mich geirrt.
Doch.
Ich habe von Moment zu Moment gelebt.
Nur, um zu überleben.
Mehr konnten wir nicht tun.
Das stimmt nicht.
Olson ist für etwas gestorben, woran er geglaubt hat.
Es wird Zeit, dass wir uns ändern.
Was meinst du damit?
Wir müssen eine Wahl treffen.
Aber wir müssen es versuchen.
Ok.
Wir versuchen es.
Seine Hand.
Bri, sieh mal.
Was ist drauf?
Was auch immer, er war bereit, dafür zu sterben.
Das ist es nie.
Nach dir.
Ich sterbe lieber, als dass ich rede.
Dafür kann ich sorgen.
Hier ist nichts.
Scheinbar.
Woher wussten Sie das?
Es ist perfekt.
Olson hat mal mit Talos zusammengearbeitet.
Wir müssen sicherstellen, dass er es nie findet.
Es sieht unvollständig aus.
Es ist nur ein Prototyp, siehst du?
Wird er funktionieren?
Woher wussten Sie davon?
Es spricht.
Er und ich wurden von dort hergeschickt, um nach dem Krieg aufzuräumen.
Aber zu versuchen, die Welt zu entwaffnen?
So zwecklos und furchtbar verfehlt.
- Und du...
- Ich werde Ihnen niemals helfen.
Meine Mission ist es, dieses Monster zu zerstören.
Ich habe genug von deinem Olympus-Schwachsinn.
Du kapierst einfach nicht, dass die Menschen Krieg lieben.
Es liegt im menschlichen Naturell, Kriege zu romantisieren.
Wenn wir das nicht täten, wäre das Leben furchtbar öde, findest du nicht?
Du und ich, wir werden die Welt sehr, sehr aufregend gestalten.
Festhalten!
Deunan?
Unverwüstlich.
Zeig ihnen das Gegenteil.
Setz die Maschinen ein.
Iris.
Da drüben.
Hat Talos sie?
Sie holen die Vögel hervor.
Freund oder Feind?
Two Horns?
Behandelt man so jemanden, der einen gerettet hat?
Was planst du?
Dasselbe wie du.
Drei Augen, aber du siehst nicht, dass sie dich nicht mag.
Witziges Kerlchen.
Gib deinen Job nicht auf.
Matthews?
Und Freund.
- Was macht die Energieversorgung?
- Ich weiß.
Ich musste nur den Turboantrieb einfahren.
Dazu erwies sich die K-12 von Briareos als wirklich nützlich.
- Bereit?
Los.
Von hier aus können wir nichts tun.
Sieh mal.
ALBS Arachnoides Landkriegsschiff.
Seriennummer 000.
System startet.
Unglaublich.
Schade, dass du nicht verstehst, wozu du gemacht worden bist.
Antrieb wird gezündet.
Das Personal sollte die Hauptkammer verlassen.
Iris.
Deunan.
Warum bekomme ich das nicht unter Kontrolle?
Rumpf beschädigt.
Selbstschutzprotokoll wird initiiert.
Ich mag dich irgendwie.
Heiliger Bimbam.
Das Ding ist ein Monster.
Klar, dass Talos scharf darauf war.
Sie stecken in der Waffe.
Aber wie gelangen wir zu ihnen?
Was meinst du mit "wir"?
Vertrauen.
Briareos.
Es muss einen Schwachpunkt geben.
Sie ist etwas eng, aber ich mache sie passend.
Raketen abfeuern.
- Bist du drauf?
- So ziemlich.
- Wo ist Two Horns?
- Keine Ahnung.
Ich kam nicht nahe genug heran, aber du bist in Reichweite.
Ich gebe dir von hier aus Deckung.
Du schaffst das.
- Danke fürs Vorbeischauen.
- Two Horns?
Kannst du mich hineinwerfen?
Bin ich dir zu schwer?
Damit schuldet ihr mir noch einen Gefallen!
Lass gut sein.
Ich dachte, Sie wollten die Waffe steuern, nicht einsetzen.
Ich habe es mir anders überlegt.
Sobald sie verstehen, welche Macht ich habe.
Das funktioniert nie.
Deunan.
Und Briareos?
Gut.
Lässt sich dieses Ding stoppen?
Ich versuche es.
Dieses Bollwerk wird nicht anhalten, bis es New York City erreicht.
Diese Waffe wurde auf Vergeltung programmiert.
Warum?
Für den Fall, dass das Land in Feindeshand gerät.
- Ich weiß eine Lösung.
- Sie ist hier.
Bollwerk ist auf Kurs.
Fast auf Position.
Du bist die Letzte.
Mach deine Sache gut, Baby.
Wenn wir noch eine Kanone vernichten, sollte dir das genug Zeit verschaffen.
Nein, hat es nicht.
Briareos, siehst du das Ziel?
Noch 15 Sekunden.
Kommt sofort da raus.
Deunan.
Iris, öffne die Tür.
Wir müssen sofort weg.
Was ist?
Mach die Tür auf, schnell.
Die Maschine wird ihre Schilde regenerieren, sofern ich sie nicht stoppe.
Mein Zeitfenster schließt sich.
Ich bin ein Bioroboter.
Ich wurde für diese Mission geschaffen.
Leb wohl.
Wir sind draußen.
Gut gemacht, Iris.
Ich wollte dir noch so vieles sagen.
Du hast mir einen Sinn im Leben gegeben.
Du hast mir Hoffnung gegeben.
Wie groß ist die Ausbeute?
Nicht groß.
Deunan, sie ist für etwas gestorben, an das sie geglaubt hat.
Das macht es für mich nicht einfacher.
Das tut es nie.
Wohin wollt ihr jetzt?
Wir wollen Olympus finden.
Olympus?
- Wir haben noch eine Rechnung offen.
- Das muss ein Witz sein.
Sehe ich wie jemand aus, der Witze reißt?
Das ist ein Dankeschön dafür, meine Stadt zurückerobert zu haben.
- Ich dachte, er sei zerstört.
- Eine Kleinigkeit.
Fahrt vorsichtig.
In letzter Zeit herrscht viel Verkehr.
Oh, und schnallt euch an.
Das war mal Vorschrift.
Ich denke nicht.
Nun, es gibt immer Hoffnung.
Wir haben Iris verloren.
Sie war dein Bioroboter.
Es tut mir leid.
- Und ihre Mission?
- Abgeschlossen.
Der Prototyp ist zerstört.
Sollen wir die Menschen, die geholfen haben, zu uns holen?
Die, die es wert sind, werden ihnen ganz sicher folgen.
Sie meinte, dass Norman zweimal einen Blackout gehabt hat, als er mit ihr zusammen war.
Lüg nie wieder.
Du hast ihr gesagt, dass etwas mit mir geschieht, wenn ich diese Blackouts habe.
Ich werde dir diese Frage nicht beantworten, und ich will nicht, dass du mich je wieder fragst.
Morgen.
Der Kaffee ist frisch.
Stimmt etwas nicht?
Bis dann, Sheriff.
Guten Morgen.
- Ja, würde ich liebend gerne, obwohl wir ihn hundert Mal gesehen haben, aber...
Hallo, Norma.
Da bin ich altmodisch. Das ist schön.
Er tut es.
Das geht nur ihn und mich etwas an.
Reden Sie mit Ihrem Sohn denn über gar nichts?
Über die Arbeit nicht so viel.
Mir gefällt nicht, was er tut.
Ich bitte Sie nicht darum, sich die Hände schmutzig zu machen.
Sie müssen ihm nur ausrichten, dass wir uns treffen müssen. Wir reden nicht miteinander.
Wenn es keinen weiteren Grund gibt, dann müssen Sie ihn treffen und das klären.
Ich kann Ihnen sagen, dass es das schlimmste Ereignis in meinem Leben war.
Erkennen Sie jemanden von denen?
All diese Kerle sind kleine Fische.
Sie müssen herausfinden, wo Zane Morgan ist.
Setzen Sie alle Leute darauf an.
Mir sagen, wo er ist.
Jodi.
Du sitzt nur den ganzen Tag hier rum und spielst mit deinen dummen, kleinen Pflanzen.
Was wir tun müssen, ist zu überlegen, was wir zum Teufel unternehmen.
Was du tun musst, ist irgendwo untertauchen.
Du weißt, wo du hin musst.
Ihr werdet schon sehen.
Was möchten Sie?
Habe Sie nicht erkannt.
Hier entlang.
Ich kam hierher, um dich zu sehen.
Wieso?
Eigentlich nichts, außer dass ich ihm auf einer Party begegnet bin... und er mir geholfen hat, einen Weg zu finden, um den Bau der Umgehungsstraße zu verhindern... und jetzt will er, dass ich ihm einen Gefallen tue.
Was für einen Gefallen?
Ich meine, mir gefällt die Marihuana-Sache nicht, aber ich bin froh, dass es dir so gut geht.
Sag ihm, dass du mich nicht finden konntest, okay?
- Bist du die ganze Zeit von Gras umgeben?
Weißt du, Cannabinoid kann von... allen Teilen deines Körpers absorbiert werden.
Ich kann nicht.
Ich kann es nicht glauben.
Ich muss wissen, ob du daran interessiert bist, mehr als das zu sein, damit ich aufhören kann, einen Idioten aus mir zu machen.
Ja, Sir.
Denken Sie, ich wollte, dass das alles geschieht? Wenn Sie etwas hören, müssen Sie es mir sagen.
So weich, als wäre er echt.
Es ist weich.
Erfreue dich daran.
Danke schön.
Sie war meine Lehrerin, also...
Ja, aber ich meine, wusstest du noch mehr über sie?
Aber wieso meistens?
Aber wegen einem Schulprojekt, also...
Weil ich mich frage, ob du jemals mit ihr geschlafen hast?
Weil sie meine Lehrerin war... und ich wegen ihrem Tod sehr aufgebracht war.
Ich dachte, wenn ich ihr den Geldhahn zudrehe, kommt sie wieder zu mir zurück.
Sie und ich hatten vor sechs Monaten einen kleinen Streit.
Ich habe versucht, sie wieder zurück nach zu Hause bringen.
- Es gibt nichts Wichtigeres.
Norma, Sie verhalten sich hier nicht besonders schlau.
Wie können Sie es wagen?
Wie denken Sie, haben Sie wohl... den Sitz im Stadtrat bekommen?
Okay, aber du hast nicht geantwortet.
Ich bin mit jemandem zum Abendessen verabredet.
Ich treffe mich mit George zum Abendessen.
Ich werde nicht auf dich warten.
Wo ich weiß, dass du mich nicht abknallen kannst... und ich nicht mit dir gesehen werde, deshalb muss es ein Ort... außerhalb von White Pine Bay sein.
Bis dann.
Du siehst wunderschön aus.
Ich war für zwei Jahre auf der Brown... und hatte ein wenig die Nase voll... von dem ganzen Lifestyle und den Privilegierten.
Deswegen habe ich mich auf einen Job beworben, denn ich nicht ausüben konnte... und habe dort alle getäuscht.
Wurde von einem Pferd abgeworfen.
Bist du okay?
Was ist Brown?
Florida.
Norma, das Essen ist fertig.
Mein Ehemann hatte keinen Versicherungskonzern und meine Familie war ein Fiasko...
Zur späteren Anwendung, Dylan, im Geschäft, wie auch im Leben allgemeinen, ist der Austausch von Höflichkeiten wichtiger Bestandteil der menschlichen Kommunikation...
Es hilft uns, auf einen gemeinsamen Nenner zu kommen, aber ich wie bemerke, fühlst du dich nicht wohl dabei, hier zu sein, vielleicht sogar ein bisschen überfordert.
Was ist mit ihm?
Wenn du das machst, findet das alles ein Ende.
Du musst es tun.
Ist es deine Familie?
Weil es genau das ist, was auf dich herabprasseln wird.
Wir sind hier fertig.
Was machen Sie denn?
Die Geschworenen sind gerade zurückgekommen.
Was sollen wir weswegen machen?
Wegen Norman Bates... und der Tatsache, dass seine Samenprobe übereinstimmt, dass er in der Nacht, als sie getötet wurde, Sex mit ihr hatte und niemand außer uns davon weiß...
Geht es George nicht gut?
Ja, diesen Film, von dem du erwähnt hast, dass du ihn bestimmt schon Hundert mal gesehen hast... zu dem ich gemeinsam mit dir hingehen wollte.
Manchmal ist es einfach schön, einen Film allein anzuschauen, weißt du?
Diese distanzierte Art, so als würde ich dich belästigen.
- Doch, ich verstehe es!
Ich verstehe, dass du nicht diejenige bist, für die ich dich gehalten habe.
Das Spiel war, dass wir uns treu ergeben waren... und niemand konnte sich zwischen uns stellen, dass wir uns mehr geliebt haben, als man je jemanden anderen lieben kann.
Norman, mach die Tür auf.
Ich habe den Schlüssel, Mutter.
Ich werde nicht hier draußen bleiben.
Norma, was machst du?
Du bist zurückgekommen.
Ja, ich bin zurückgekommen.
Ja, bedien dich.
Nick Ford wird sein Geschäft nicht verkaufen und anschließend nach Hawaii ziehen...
Also gut, wenn keinen Weg finden, um das Ganze zu stoppen, wird er jeden abschlachten, der jemals für uns gearbeitet hat.
Gesunder Menschenverstand.
Er ist total durchgedreht.
Mein Leben steht hier auch auf dem Spiel.
Du kannst jetzt gehen.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Wenn du etwas wegen Zane unternehmen musst, dann darfst du es machen.
Mutter?
Mutter?
Mutter?
- (ERSCHRICKT)
Henry, du bist nicht gesund.
- Das ist unmöglich. Allein würde Vaters Armee scheitern. - Aber 2 Armeen...
Die Engländer griffen am Morgen an und nahmen uns fast alles. FRANZÖSISCHER AUSSENPOSTEN BEI CALAIS
Wir schlugen sie, aber Angriffe und Deserteure... Wir sind am Ende.
Wer fragt?
Der Thronfolger Frankreichs. Steht auf, wenn ihr ihn anredet.
Die Engländer sind seit 2 Jahrhunderten in Calais.
- Wir verloren die halbe Kompanie. - Die Engländer wissen das.
Deshalb greifen sie an. Bis wir zum Rückzug gezwungen sind.
Wir können den Krieg verlieren, wenn wir nicht handeln.
Die Truppen von heute Morgen kommen aus Montmorency.
Das Schloss steht zwischen uns und dem Weg nach Calais.
Nehmen wir es ein, ist er frei.
- Er hat Tausende Männer. - Wir sind nur 12.
- Nicht allein. Alle Männer entlang der Linie rücken vor.
Ihr müsst in Sicherheit.
So viel zum Vorrücken auf ein Schloss.
(GLOCKE LÄUTET) (GREER): Du warst nicht beim Frühstück.
So viel Einsamkeit ist ungesund.
Der Abschied war nicht schmerzlos.
Er musste es tun, sonst wären Tausende Franzosen gestorben.
Kämpfen alle Ehepaare solche Kämpfe aus?
Du hast den Begriff "Ehezwist" neu definiert.
Wer ist er? Euer Gnaden, verzeiht. Ein dringender Brief.
Ah, meine Verwandten.
Was meinst du?
Sonst kommst du ja nur, wenn Henry zur Verfügung steht.
Außer, als er dich zurückließ, um mich zu heiraten.
Das Leben ist voller Überraschungen, oder?
- Mary, Königin von Schottland.
- Ich kannte Euch als Kind.
Ihr wart redefreudig, frei mit Worten.
Catherine, auf ein Wort?
- Was ist?
Es geht nicht mehr darum, sie zu bekämpfen.
Sie kann ihr Leben nur retten, indem sie flieht.
Ihr wisst, wie entsetzlich das ist.
- Ich...
Wovon wolltet Ihr denn im Exil leben?
Ihr und meine Mutter wart Freundinnen.
- Ich flehe euch an.
Es führt zu Freundlichkeit, dann Mitleid, dann Verachtung.
Vermittelt den Eindruck von Schwäche, dann braucht Ihr bald geheimes Kapital.
Wer ist da? John Priveaux.
Ich habe Euch erwartet.
- Ihr wurdet nicht gesehen?
- Euer Onkel wäre einer.
Ich hätte das lieber ohne euch erledigt, aber... Sie hatte die Chance, ein Leben zu retten, aber sie weigerte sich.
War das weise?
Sie wird jetzt gewarnt sein.
Verstanden.
Ich beschaffe es Euch in 2 Tagen. - Wie geht Ihr vor?
Ich möchte kein Blutvergießen, falls Ihr das plant.
Ich brauche die freie Wahl meiner Methoden.
Teilt es mir mit, bevor Ihr Drastisches zu tun gedenkt.
Überlasst es mir.
Und sie hört nicht auf zu schmollen.
Außerdem ist meine Cousine Hortenza hier.
Du kannst nichts tun.
Mehr kannst du nicht?
(STÖHNT) Lola!
- Alles in Ordnung?
- Nur ein Krampf.
Wir müssen uns um dich kümmern.
(MANN): Wir ruhen hier.
Ich sagte ihm, Ihr wärt ein Glücksbringer.
Wer tötet den Thronfolger Frankreichs?
Wir wären sicher bei Euch.
Ihr schweigt, schlau, doch es sagt mir mehr, als Ihr denkt.
Zum einen hat das nichts mit dem Krieg zu tun.
Sonst wären unsere Verhandlungen offener.
Als Engländer würdet Ihr euch brüsten.
Zum anderen sagt es mir, Ihr wollt mich nicht töten. Jetzt noch nicht.
Geld?
Da Ihr so leicht ins Schloss kamt, arbeitet Ihr entweder hier, unwahrscheinlich. Oder jemand bezahlte Euch, um mich zu entführen.
Jemand aus meiner Umgebung. Der sehr dringend viel Geld benötigt. Und der einen Groll auf mich hegt.
Eine junge Königin, vielleicht?
Ihr habt euer Opfer klug gewählt.
Sind wir uns einig?
Na bitte. Das war ein ganz schöner Tritt.
- Ruht Euch etwas aus.
- Danke, Agnes.
Noch etwas Wasser?
Oder ein Kissen?
Einer stiehlt dir die Decke, der andere dreht sich ständig.
Ich sollte in meinem Quartier schlafen.
Du bist so rücksichtsvoll.
Wenn ich bedenke, was hätte kommen können.
Dann wäre ich jetzt allein. Mit gefühlskalten Nonnen, die streng dreinblicken. Immerhin eine Stufe über dem Kloster.
Ich habe vor der Geburt etwas Angst.
Deine Freundinnen wären besser geeignet.
Ich möchte deine Hand halten.
Du gibst mir Sicherheit.
Ich möchte immer für dich da sein.
Das ist nicht dasselbe, wie bei mir zu sein. - Ich...
Du hast Stärke, die dir nicht bewusst ist.
- Die Königin wurde entführt?
- Sprecht etwas leiser. Außer Ihr wollt, dass das Land erfährt, wie verwundbar Henrys Hof zu sein scheint.
Jemand schob dies vor 10 Minuten unter meiner Tür durch.
"20.000 Franken sind zu deponieren am Obelisken von Louis XI. zum Sonnenuntergang morgen." - Mein Gott.
Falls Ihr diesbezüglich handeln wollt. Wie meint Ihr das?
Beugten wir uns ihren Forderungen, wären wir nie sicher. - Was wird aus Catherine?
Die Frist ist nicht so lang.
Entweder wollen die Entführer sie lebend zurückbringen, dann warten sie ein paar Tage auf das Lösegeld. Oder sie wollen es nicht.
In dem Fall besteht kein Grund zur Eile. (TÜR GEHT AUF)
- Mein Gott. Das ist Catherines Ohrring.
Die Entführer bringen sie lebend zurück, aber stückweise. Wir haben klare Grundsätze.
Dazu hatte ich zu viel Angst.
Ich habe sie wiedererkannt. Du verstehst nicht?
Sie greifen an und verschwinden, damit wir denken, das Schloss sei zu stark. Und bald wird es das sein.
Wir dürfen nicht auf ihre Verstärkung warten.
Kenna sagte, dir geht es nicht gut. Das Baby?
Du siehst nicht gut aus.
Die Mitgift wurde vor 2 Tagen übertragen.
Nun kann Julien über das erhoffte Geld verfügen.
Das Geld gehört Julien.
Aber was treibt ihn an? Warum heiratet einer eine Frau, schwanger von einem anderen, außer, er hat etwas davon?
Und was, wenn diese beiden sich trotzdem verlieben?
Wenn die Geschichte glücklich endet, ist der Anfang dann so wichtig?
Ich hoffe, du wirst glücklich mit Castleroy.
Denkst du oft an Leith?
Unentwegt.
Feuer!
Sie haben einen Wagen voll Schießpulver neben der Kanone, zum Nachladen.
Ein brennender, gut gezielter Pfeil schaltet ihn und den Trupp aus.
Verlasst Ihr den Wald, werdet Ihr gesprengt. Allein, ja.
- Ich sehe euch nicht als Schachfiguren.
- Beweist es.
Wenn wir tatenlos bleiben, zerfetzt sie uns.
Wenn wir vorrücken, uns verteilen und bewegen... haben die Engländer kein gutes Ziel.
So haben wir die besten Chancen.
Greer sagt, Lola soll sich nicht sorgen, aber ich tue es.
Du willst die Ehe nicht zerstören.
Du weißt es.
Ein verantwortungsloser Schuft.
Als ihre Freundin will ich ihr dabei helfen.
Ihr wolltet mich vor drastischen Maßnahmen warnen.
Es floss kein Blut.
Der Königin fehlt nichts.
Ihr wolltet das Geld so schnell wie möglich.
(LACHT) Ich wäre nicht so erfolgreich, wenn ich als wankelmütig bekannt wäre.
- Die Königin hat keine Beweise.
Außer dem Unschuldigen, der statt mir stirbt.
Wählt jemanden, der nicht unschuldig ist.
Du ließest einen Söldner Catherine entführen?
Ich wollte nicht, dass es so kommt.
Die einzige Lösung ist jetzt, es einem anderen anzuhängen.
Ich weiß nicht mehr, wozu ich fähig bin.
Es gibt eine Möglichkeit.
Seit langem will ich wissen, wer von Catherines Männern an dem Massaker im Bordell beteiligt war.
Ich bezahlte einen Bediensteten, um eine der Dirnen aufzuspüren. Für eine Beschreibung der Männer.
Einer von ihnen soll eine Narbe auf der linken Wange haben. - Vom Auge zum Kinn.
- Narben haben viele.
- Er verbrannte sich die Hände.
Deshalb bist du hier.
Du brachtest im Wald einen Menschen um. Als die Heiden dich zwangen, ein Opfer zu wählen.
Wie weiß man, ob Menschen Schuld tragen?
- Und die Antwort ist?
Ihr spracht soeben mit Catherines Wachen?
Meine Wachen.
Sie standen ihr für eine Zeit zur Verfügung.
Wieso fragt Ihr?
Ich wollte ihn mit der Suche nach Catherine beauftragen.
Das Bordell-Massaker.
Ihr glaubt, ich habe etwas zu tun mit dem Mord an Euren Leuten.
Ich hatte nichts damit zu tun.
Ich lieh Catherine die Männer, bevor sie das Massaker plante.
Ist das eine Drohung?
Ich will nur sagen, ich lasse nicht zu, dass Ihr bei Henry falsches Zeugnis ablegt.
Catherine muss lernen, sich nicht in meine Dinge einzumischen.
Wenn sie es zurück ins Schloss schafft.
- Lola erwähnte es.
Er verlangte keine Ausrüstung.
Tatet Ihr, was ich verlangte?
Unglaublich.
Antwortet mit Bedacht.
Beweise für das, was ich sage, findet Ihr im Schloss.
Nun, wo ist das Gold?
Eine Truhe voll Gold ist in einem leeren Sarkophag unter der Apsis der Kirche Sankt Isabelle.
Beeilt Euch. Trefft ihn.
Sir, sie rücken vor!
Gott beschütze uns.
- Wo ist Leith? - Er war hinter mir.
Leith!
Seltsam. Sebastian fand es auch merkwürdig.
(SEUFZT) Er verlässt mich.
Ich sah nur nach deiner schönen Frau.
Danke, Kenna.
Du brauchst Ruhe. Ich schlafe heute in meinem Quartier.
Und der Jagdausflug?
Tu es nicht.
Julien, hör doch mal.
Ich will dich.
Mein Unterhalt wird weniger kosten, als du vielleicht glaubst.
Glaube es doch nur.
Wer glaubte das von einem Mädchen wie dir?
Du bist wie ein Traum.
Weg!
Bewacht alle Zugänge zum Schloss.
- Ach. Und ich soll glauben, dass du nichts weißt?
Ich schwöre es.
Durchsucht die Gemächer von Hortenza und Königin Mary.
- Hier drüben.
Gebt Herzog de Guise Bescheid. Der Weg ist frei, aber nicht mehr lange.
Nutzen wir das, gewinnen wir den Krieg.
Ihr solltet mitgehen.
Gibt es niemanden, den du wiedersehen willst?
Noch nicht.
Aber sie steht weit über mir.
Es ist eine angenehme Pflicht, andere eher weniger.
- Warum nicht?
Weil du eine Schachfigur bist?
Ich verlor gute Männer und will nicht noch mehr verlieren. Nicht, wenn ich es verhindern kann.
(ES KLOPFT) Roman de Medici, Euer Gnaden.
Ihr Schmuckkästchen war leer.
- Du kennst Hortenza. Es ist denkbar. Laut diesem Brief musste sie große Summen zahlen, um das Geheimnis zu wahren.
Deshalb kam sie, um dich als Geisel zu nehmen.
Wieso haben wir das nicht bemerkt? Ich dachte, was ich nicht bemerkt hätte, wäre Mary, Königin von Schottland.
Was lernte sie in letzter Zeit von mir? Ich warnte sie, nicht zu betteln.
Keine Schwäche zu zeigen.
Sie ist zu all dem fähig.
Abgesehen von dem Mord an Hortenza. Es dauert, bis eine Frau so hart sein kann.
Meinen ersten Unschuldigen tötete ich mit 30.
Unschuld ist relativ.
Deine Mitgift.
Ja, und? Ich bin so mittellos, wie der Sohn einer reichen Familie nur sein kann.
- Hast du daran gedacht?
- Ich habe nicht richtig gedacht. Du hast Angst, allein zu sein. Deshalb wolltest du mich an deiner Seite.
- Was macht dir Angst? Ich kann dir nichts bieten, außer mir.
Aber wie soll ich dir trauen?
(SANFTE MUSIK)
- Versprich mir, nie mehr zu lügen.
- Ihr seid wieder da.
- Das ist nur ein Teil. Der Rest ist versteckt.
Abzüglich meines Teils.
- Und wo ist Hortenza? - Sicher vergraben.
Ein Brief in ihrem Gemach wird Catherine von ihrer Schuld überzeugen.
- Das gibt es kaum für Morde. Aber ich bin lange genug am Hof, um die Medici zu kennen.
Hortenza wollte Beatrice töten.
Ihre Wache bestätigte es.
Aber zu welchem Preis?
Es gäbe eine substanzielle Entschädigung.
Keine Sorge, ich habe sie bereits.
(STIMMENGEWIRR) Sie arbeiteten für Hortenza, bis sie den Kopf verlor.
Es sind Monster. Das sind sie tatsächlich.
Ali macht ihr eigenes Ding und erwartet von uns, dass wir ihre Version unterstützen?
Ich ermordete sie, Emily und ich weiß nicht, ob ich je in der Lage sein werde, damit zu leben. Wir waren seit Monaten Shanas Zielscheibe.
Ich schrieb diese Nachricht.
Jason, wieso warst du in New York? Denkst du, ich bin derjenige, der sie entführt hat?
Sollen wir dir etwas bringen?
Etwas zu essen?
- Sie hat viel durchgemacht.
Soll ich dir beim Anziehen helfen? Nein.
Ich weiß es nicht. Du kannst runter gehen.
Ich will keine Polizei sehen... weder auf der Beerdigung, noch auf dem Friedhof. Keine Polizei, keine Presse.
Ja, aber wie geht es ihr? Sie geht auf die Beerdigung ihrer Mom.
Die Frage ist, wer hat Alis Mom in Spencers Garten vergraben? Jason war's nicht.
- Was macht dich da so sicher?
Noel Kahn?
Ich wollte nur etwas von ihr tragen.
Wir sollten gehen.
Ihr vier hattet eine sehr stressige Woche.
Ihr sollt wissen, wie erleichtert wir sind, dass ihr alle in Sicherheit seid und was es bedeutet, euch wieder in den Fluren der Rosewood High-School zu haben. Wir sind froh, wieder hier zu sein.
Ich denke, das verstehen wir.
Wie ich euren Eltern gesagt habe, wird die Schule euch vor... der Presse und... den Neugierigen schützen.
Das wissen wir zu schätzen, Mr. Hackett.
Aber unter diesen ungewöhnlichen Umständen haben wir nur begrenzte Möglichkeiten.
Ich muss wissen, dass ihr euren Teil dazu beitragt, um die Störung auf ein Minimum... zu reduzieren. Sie werden nicht mal wissen, dass wir hier sind.
Wir müssen zumindest so tun, als wäre alles normal. Das ist deine Vorstellung von normal?
Wir können nicht ewig was vorspielen.
Etwas Wahres wie, wer Alison in der Nacht schlug und wer Mrs. D ermordete.
Wir haben alle dieselbe Person im Sinn. Wirklich, hast du angefangen, Gedanken zu lesen?
Spencer, es muss Jason gewesen sein.
Hanna fand die E-Mail, in der Mrs. DiLaurentis schrieb, dass sie ihn nicht länger beschützen konnte. - Wovor beschützen?
Es macht Sinn.
Möchtest du heute Abend mit nach Philadelphia? Was ist in Philadelphia?
Mr. Fitzs gute-Besserung-Karte. - Du weißt, was in New York passiert ist.
Wir müssen einen guten Eindruck machen. Ich habe gehört, du läufst damit rum.
Wirst du sie ihm geben?
Ihm wurde in den Bauch geschossen, also dachte ich eher an Blumen. Gute Wahl.
Unterschreib.
All das Drama und die Gefahr und Spannung.
Könnte nicht spannender sein, wenn sie sich alles ausgedacht hat. Hey, Mona, hast du Noel Kahn gesehen?
Tut mir leid.
Tut dir noch etwas leid? Ich habe das ganze Angestarre für heute satt.
Du hast die Karte für Mr. Fitz nicht unterschrieben.
Kann ich dir behilflich sein? Wie bitte?
Wieso guckst du also nicht genauer hin, damit wir alle weitermachen können, okay?
Tue ich.
Bitte?
Lass dich nicht beim Gucken erwischen. Was meinst du?
Nicht so... ländlich.
Eher wie die Borgias und Medicis. Das hat auch ziemlich hässlich geendet.
Viele Muttermorde.
Menschen sind zu vielem im Stande... wenn sie unter Druck gesetzt werden.
Nun in diesem Haus herrscht... ebenfalls viel Druck. Wieso hast du Toby auf mich angesetzt?
Wieso hast du darüber gelogen, ihn gesehen zu haben, wenn du's gar nicht tatst?
Im Grunde genommen macht's keinen Unterschied, ob ich ihn sah, oder wusste, dass er dort war.
Wieso hast du dann im Grunde genommen gelogen?
Ich habe versucht, Wren da rauszuhalten.
Mom und Dad sind genug darum besorgt, ihn in das Ganze eingeweiht zu haben.
Und um wen machen sie sich mehr Sorgen, mich oder dich? Mach dir weniger Sorgen um mich, Spencer und mehr um dich.
Sie ist zurück im Schoß ihrer übrig gebliebenen Familie.
Jetzt halt dich fern von ihr... und dem Rest von ihnen.
Er hätte das Besucherbuch einfach bei mir zu Hause ablassen können.
- Niemand mag sie.
All diese Leute, die ich nicht kannte, weinten, während ich am Geruch der Blumen erstickte.
Nein. Tut mir leid, dass Sie warten mussten.
Deshalb wollte ich Ihnen das persönlich geben.
Früher war's einfacher uns auseinander zu halten, was? VERMISST Alison DiLaurentis
Traurig, traurig, traurig. Wie geht's dir, Hanna?
Das ist nicht gut.
Desto länger jemand vermisst wird, desto unwahrscheinlicher, dass er zurückkehrt. Wo ist deine Brille?
Schau, wie hübsch sie ist.
Wahrscheinlich nur eine Lücke statt einem Bild.
Wenn Alison wirklich tot ist, muss jemand ihren Platz einnehmen.
Was meinst du mit, "wenn sie wirklich tot ist"?
Das Geheimnis, um unvergessen zu bleiben. Hanna?
Die Polizei sieht es immer noch als Tatort an.
Was wird passieren, wenn das Band kommt?
Was würdest du dazu sagen, wenn wir das Haus verkaufen würden? Keine Ahnung.
Schimmel, Termiten und Leichen in Kenntnis setzen?
Manchmal haben komplizierte Probleme, einfache Lösungen, Spencer.
Es ist nicht ihr Job, sie auf ihn zu lenken. - Was soll ich machen?
Für uns alle. Dad, vergiss das mit dem Verkauf des Hauses.
Jemand hat bereits ein Loch geschaufelt.
Mein Berater sagte, dass es nach der OP... eine Missstimmung des Geistes und Körpers ist.
Es soll aber weggehen.
Weißt du von allem, was mit Alison passiert ist?
Nur das, was ich im TV sah.
Sie erzählte der Polizei, dass sie entführt wurde und dass ihr sie in Philadelphia gefunden habt.
Ist das die Geschichte, auf die ihr euch geeinigt habt?
Es ist die Geschichte, die sie erzählt hat, also...
Und ich dachte, dass Shana es war, aber das Timing scheint nicht zu übereinstimmen.
Habt ihr was von ihr gehört, seit ihr zurück seid?
Nein.
Dann müsst ihr vorsichtig sein, denn sie ist noch irgendwo da draußen.
Ja, ich wollte dich sehen.
Ich sah mir deine Videos an.
- Weil du größer als ich bist?
Nein, es liegt nicht an der Größe, sondern dem Verhältnis.
Von was zu was?
Stell dich gegen den Spint und berühr den Boden mit deinem Mittelfinger.
Okay, jetzt heb deine andere Hand und versuch sie so weit wie möglich zu strecken.
Sollte ich das behandeln lassen?
Pass dich einfach deinen Ruderschlägen an.
Versuch's einfach.
Es passt.
Besser so.
Mona und Ezra wissen, dass du nicht entführt wurdest, Ali.
Aber Ezra hat nicht dieselben Weltanschauungen wie Mona.
Ezra ist kein schlechter Kerl, Aria.
Seine romantische Ader tut ihm nicht gut.
Aus diesem Grund hast du dich in ihn verliebt.
Ich kann deine Analyse meiner Persönlichkeit gerade nicht gebrauchen. Hier.
Brauchst du noch etwas?
Shana versuchte, Ezra zu ermorden und sie hätte uns alle ermordet, wenn du sie nicht aufgehalten hättest.
Hey, sucht ihr immer noch nach einem Zimmer?
Wir waren das letzte Mal nicht ehrlich mit Ihnen.
Was du nicht sagst.
Er sagte, Sie seien ein regelmäßiger Besucher und zahlen gut Trinkgeld.
Drei Pizzen, zwei, drei Mal die Woche.
Füttern Sie dort drinnen eine Armee?
Was für eine Armee bestellt all die Pizza ohne auch nur ein Bier? Was wollt ihr?
Ich muss ihm einen Gefallen tun.
Wenn jemand mich braucht, findet er mich. - Das, was mit deiner Mutter geschah...
Ich entschied, dass es mir nicht gefällt. Du solltest dir das anschauen.
Er war in der Nacht, in der seine Mutter starb, mit einem Haufen Leuten an diesem Ort und wir waren in New York.
Also hat er ein Alibi. Du klingst enttäuscht.
Ich meine, wie war es, aufzuhören, jemand zu sein... und dann jemand anderes zu werden?
Ich wurde nicht jemand anderes.
Ich wurde zu dem, wer ich wirklich bin.
Wusstest du es schon immer?
Der Zeitstempel bedeutet, dass deine Mutter es zwei Stunden nach ihrem Polizeibesuch schrieb.
Und sie schrieb es nie zu Ende.
Sie tippte nicht mal eine Adresse ein, an die sie es senden wollte.
Vielleicht hat sie ihre Meinung geändert.
Was hätte sie dazu verleiten sollen? Was würde dich deine Meinung ändern lassen?
Also stand sie von ihrem Computer auf, lief durch die Eingangstür hinaus und ging zu jemandem, um ihm zu sagen, dass Ali am Leben ist... und dass die Dinge schneller auseinander fallen, als sie je jemand reparieren könnte.
Vielleicht hat die Person, der sie schrieb, die, die sie nicht länger beschützen konnte, sie vielleicht ermordet.
Es gibt ein altes Sprichwort, das man während der Treffen oft hört:
Möchtest du recht haben, oder möchtest du glücklich sein? Ich habe diese Wahl nicht.
Hatte ich auch.
Ich bin froh, dass du noch lebst.
Wieso bist du hier, Alison, mit dem da.
Aria ließ es mich lesen. Ich habe nach etwas gesucht.
Nicht alles davon.
Das hast du nicht getan. Wenn noch etwas übrig wäre, wäre die einzige Sache, die mich davon abhalten würde, sie zu verbrennen, die Möglichkeit, dass es Aria helfen könnte, wenn sie meine Hilfe wollen würde.
Dann bewahr es besser an einem sicheren Ort auf. Wusste Aria, dass du hierher kommst?
Uneingeschränkte Ehrlichkeit?
Ich muss den Pegel oben halten. Bestellst du für mich?
- Es ist die Wahrheit, oder?
Du hast mir nicht geholfen, du hast mich verändert.
Du ließt mich meine Haare färben, ihre Klamotten tragen, du ließt mich wie sie laufen, wie sie reden.
Und wie viel Widerstand habe ich von dir gekriegt?
- Dankbarkeit wofür? Wenn ich dich nicht auf Ali aufgerüstet hätte, wer wärst du schon?
Ich wäre immer noch ich.
Und wer erinnert sich an sie?
Nicht mal du. Und dann schreibt Emily mir aus dem Auto aus, dass Jason ein Alibi für das, was in New York und Rosewood passierte, hat.
- Nun, du weißt ja, dass die Menschen hier alle verrückt sind.
Sie würden nichts dagegen unternehmen, oder?
Das ist eine sehr interessante Frage und ich komme noch mal darauf zurück. Es tut mir leid, dass du mit Ezra sprechen musstest.
Aber jemand anders hätte zu ihm hingehen können.
Nein, nicht wirklich.
Ja, ich muss wissen, dass es nicht geschah.
Ich kann mich nicht für immer verstecken.
Auch wenn ich Angst habe, muss ich rauskommen oder ich werde es nie tun.
Aber ich kenne die Gassen dieser Stadt besser als jeder Cop.
Ich komme raus, wenn ich will.
Weiß meine Mom, dass du hier bist?
Die Streite haben ein Ende.
Was uns zu was macht?
Wir gehen auf dieselbe Schule, wir waren mal Teamkollegen... vielleicht werden wir Freunde. Ich habe geübt, was ich zu dir sagen werde.
Ich bin ziemlich überzeugend.
Dann setzte ich mich auf diese Veranda... und habe alles vergessen.
Alles, was ich sagen kann, ist, ich liebe dich.
Als ob das etwas ändert, wenn ich es auf die richtige Art und Weise sage.
Als ob es sich dieses Mal anders anfühlen würde und alles wieder gut werden würde. Es tut mir leid.
Wo waren Sie um diese Uhrzeit, junger Mann?
Du weißt, dass die Welt im Argen liegt, wenn ich ein Geheimnis daraus machen muss... Salz zu essen.
Wen versuchte sie zu beschützen und wieso wollte sie das plötzlich nicht mehr?
Lag es daran, dass Alison am Leben ist?
Wem hat sie das geschrieben?
Lass ihn in Ruhe.
- Wir unterhalten uns gerade.
- Ich weiß, wie deine Unterhaltungen aussehen. Mach dir darum keine Sorgen.
Du kannst bezüglich etwas nicht lügen, wovon du nichts weißt.
Ich hörte nur jemanden an der Tür klopfen und dachte, dass du es bist.
Ja, ich habe dasselbe gedacht.
Schau... Ezra, ich kam nicht nur hierher, um dich wegen Alison zu warnen.
Wie kann ich helfen? Dasselbe Blond wie letztes Mal?
Es ist Zeit für eine Veränderung.
Die Stadt Jupiter ist eine zweite Woche von Grauen umgeben, da vier ungelöste Morde und ein Kind vermisst bleibt.
Schulen sind wie leergefegt, deren Anwesenheit hat drastisch abgenommen, da Eltern ihre Kinder zu Hause in Sicherheit lassen.
Niemand sonst scheint geöffnet zu haben.
Und wir haben erfahren, obwohl dieser Bericht noch nicht bestätigt wurde, dass einer der ihren, womöglich ein Polizeibeamter aus Jupiter, seit zwei Tagen vermisst wird.
Habt ihr euch wie besprochen um die Leiche gekümmert?
Wer ist der Eigentümer dieser... Freak Show?
Wir haben nichts zu verheimlichen.
Aber ich kann Ihnen nicht erlauben, sich ohne Durchsuchungsbefehl umzusehen.
Meine Monster schätzen ihre Privatsphäre.
Sie können alles sehen, was wir zu bieten haben,... wenn Sie ein Ticket für die Show haben.
Die Stadt schließt bei Nacht, bis der Mörder gefasst ist.
Oder eher Patientinnen?
Hatten Sie erwartet, dass sie einziehen?
Wir hätten gerne Aussagen von jedem, der in einer Mordermittlung verwickelt ist.
Ich roch Whiskey.
Wir sind solche einfachen Ziele, nicht wahr?
Haltet die Klappe!
Ich hatte zuvor noch nie wen getötet.
Ich wollte uns beschützen und verursachte stattdessen einen Haufen Schwierigkeiten.
Er nannte uns Freaks.
Ich hasse das Wort.
Nicht besser, nicht schlechter, bloß... normale Leute.
Das müssen wir machen... Uns ihnen bekannt machen.
Das bestellten Sie... Schnecke.
Der Junge raubt mir den letzten Nerv.
Ich habe immer noch Albträume vom Debakel mit dem Cushing-Mädchen.
- Aber was ist mit einem Enkelkind?
Babys sind langweiliger als sonst was.
Das ist nicht unsere Welt, Dandy.
Du stammst von einer langen Linie hervorragender Menschen ab... Generationen von Vornehmheit.
Wohin gehst du?
Ich weiß nicht. Vielleicht St. Petersburg, wo sie richtiges Karamellpopcorn haben, nicht diese Pappe, die sie bei der Freak Show verkaufen.
Wir spielen mit Papierpuppen oder was immer du willst!
Ich fand einige dieser hinter dem Geräteschuppen.
Dort waren Fell und Zähne, und Nachbarn kamen den ganzen Tag vorbei, auf der Suche nach deren Katze.
Ihm ist bloß langweilig.
- Du vielleicht.
Hier singen wir für unser Mittagessen.
Jemand, den ich mal kannte.
Bitte sag mir, das ist ein Rastplatz.
Die Anzeige wurde vor Monaten aufgegeben.
Wir mussten unsere Beschäftigung im mittleren Westen beenden, bevor wir hierher konnten.
Sie waren bei den Giuseppe-Brüdern in Chicago, richtig?
Die vergangenen sechs Jahre...
Dell Toledo, der gewaltige Kraftmensch!
Sie hörten vermutlich von mir.
Diese schmierigen Giuseppe-Brüder verstanden das nie.
Sie ließen sie für lausige Tiernummern eröffnen.
Ich konnte den Gestank nicht ertragen.
Also belud ich unseren Wohnwagen... und brachte mein Mädel von dort weg.
Ich hätte es mir nie erträumt, dass ich so etwas je mit einer echten Frau machen kann.
Ohne Leiche gibt es keinen Mord.
"Wir Freaks"?
Drei Titten, ordentliche weibliche Geschlechtsteile und ein Schniedel.
Ich bin ein ausgewachsener Hermaphrodit.
Schreiben Sie das auf Ihr Banner.
Du meine Güte.
Ich könnte mir ein solch angesehenes Paar nicht leisten.
Wir sind eine aussterbende Rasse.
Wenn Sie uns ablehnen, gibt es keinen Ort mehr für uns.
Zeigen Sie mir Ihre Hände. Was, werden Sie mir die Zukunft deuten?
Kräftige Hände.
Schwielig.
Vielleicht braucht dieser Ort eine starke männliche Präsenz.
Ich werde Sie großzügig bezahlen.
Es ist nicht schlecht, aber die Kinder lieben wirklich diese Spielzeuge in den Schachteln.
Weil sie das hier nicht probiert haben!
Ich glaube wirklich, dass ich hierhergehöre.
Ich habe über mein Leben nachgedacht und was ich will.
Das ist der perfekte Ort für mich.
Wenn Sie nicht Ponybeine unter dieser Hose oder zwei Schniedel haben...
Was Sie sehen, ist nicht der, der ich im Innern bin.
Ich bin einer von Ihnen.
Ich beweise es.
Sie würden mein Leben retten.
Wissen Sie, was ich geben würde, um normale Hände wie Sie zu haben?
Ein Mädchen berühren zu können, ohne es zu erschrecken?
So wie ich es sehe, tanzt die ganze Welt nach Ihrer Pfeife.
Also gehen Sie nach Hause in Ihr Herrenhaus auf dem Hügel und danken Gott für alles, was Sie haben.
- Ich hasse es hier.
Ich hasse dieses Haus.
Unsinn, du brauchst nur etwas Gesellschaft.
Vielleicht einen neuen Freund.
Ethel, du siehst gut aus.
Wie geht es dem alten Suppenfänger?
Ich hätte erwartet, inzwischen etwas Grau zu sehen. - Hast du ihn gefärbt?
Welcher Jimmy?
Ich werde dir viele Schmerzen ersparen.
Ich will dich niemals wiedersehen.
Und ich bin ganz sicher nicht wegen dir hier.
Ich bin jetzt verheiratet.
Du könntest eine echte Dame nicht von einem Ziegenhintern unterscheiden.
Bist du dir sicher, dass du so mit deinem neuen Boss reden willst?
Du wirst nie mein Boss sein.
Ich wies lediglich darauf hin, dass die Sicherheit hier nicht besonders streng ist.
Du würdest nicht wollen, dass irgendwas rein-oder rauskommt.
Bitte, das reicht.
Ich dachte, ihr könnt singen?
Ich muss etwas anderes für euch finden.
- Was z. B.?
- Bitte, Miss Elsa.
Diese Señorita konnte Tischtennisbälle aus ihrer...
Das stimmt.
Was immer du willst.
Sing es mir vor. Nein.
Wenn Logik ihren eisernen Griff löst und die Vorstellungskraft zum Spielen rauskommt.
Die Nacht ermöglicht den Sternchen, zu scheinen, und wir leben auf.
Clowns und Kewpie-Puppen.
Sie ist jetzt dein Boss.
Keine Dame ist mein Boss.
Warum gehen wir nicht nach draußen und beruhigen uns?
Morgen wird in diesen Sitzen zahlendes Publikum sitzen!
Der Vorgang geht um 15 Uhr auf.
Dieser Mann wird ein Problem werden.
Yul Brynner war überragend.
Du hast natürlich Recht.
Puppenspiel ist nichts im Vergleich zu einem Liveauftritt.
Ich mag echte Puppen wie dich.
Erheitere mich, Clown.
Deine Stille ist äußerst provokativ.
Aber du musst dir dein Geld verdienen, Clown.
Komm!
Nimm dir ein Spielzeug und zeig mir, was für ein Clown du wirklich bist.
Verzeihung, Miss?
Was wollen Sie?
Servietten auf den Schoß.
Ich bin sicher, sie würde die Show lieben, wenn sie sie sehen würde.
Sagen Sie der Kartenverkäuferin, dass Jimmy Sie schickte.
Wir wollen jetzt bestellen.
- Was wollen Sie?
- Hacksteak sollte gut schmecken.
- Was nimmst du, Pepper?
- Hackbraten.
Verzeihung?
Das gehört nicht Ihnen.
Lass mich raten.
Das war deine prächtige Idee.
- Aber das ist nicht sein Essen.
Ich muss diesen Teller abräumen.
Sie wollte es sowieso wegwerfen.
So etwa?
Ich habe das Recht, die Bedienung zu verweigern. - Das müssen Sie nicht machen.
Ich sagte, wir gehen.
Hier, versuch das.
Wir kommen nie raus.
Jetzt haben wir eine Chance.
Sei nur bereit, zu rennen.
Bitte, der Clown, er ist verrückt!
Clown, schau, was ich für dich habe.
Du musst viel besser einsperren, wenn wir Spaß haben wollen. Nein!
Unangekündigt in das Zelt einer Dame hereinplatzen? - Du blutest.
Ich nehme an, du meinst unseren neuen Kraftmenschen.
Weißt du, dass er in der ganzen Stadt Matinee-Plakate aufhängt, nachdem du ihm es verboten hast?
Vielleicht ist es besser so.
Oder zusammenhalten.
Wenn der Mörder, der diese Stadt heimsucht, nicht bald gefasst wird, werden die Leute Sündenböcke ausfindig machen.
Ich glaube, fürs Erste ist es gut, einen starken Mann unter uns zu haben.
Er wollte die Zwillinge mitnehmen, Elsa.
Er drohte, uns aus der Stadt zu treiben, oder schlimmer.
Nicht nur mich.
Siehst du, wo du angekündigt wirst?
Er muss verschwinden.
Halten Sie sich fest, meine Damen und Herren, denn heute, zum allerersten Mal, werden Sie das Privileg haben, eine Gesangs- und Tanznummer von unseren brandneuen Headlinern zu sehen!
Meine Damen und Herren, aus dem exotischen Land Siam, die spektakulären siamesischen Schwestern!
Wir haben einen Durchsuchungsbefehl für das Gelände, für Beweise betreffend des Verschwindens von Detective Robert Bunch.
Aus welchen Gründen, Officer?
Wir erhielten einen anonymen Hinweis.
Wir haben Grund zur Annahme, dass er hier ermordet wurde.
- Hey, warte mal, Kumpel.
Wir haben von der Polizei in Chicago bereits gehört, was für ein Pfadfinder Sie waren. Ich sage Ihnen...
Dort gibt es nichts zu finden.
Niemand rührt sich, bis wir nicht jedes Zelt durchsucht haben!
Nehmt diesen Ort auseinander!
Niemals hätten die Cops gefunden, was du in meinem Wohnwagen hinterlassen hast.
Das ist Detective Bunchs Marke.
Bringt diesen Freak aufs Revier.
Berührst du gerne kleine Kinder, du kranker Freak?
Ich hörte, sie fanden den Besitzer des Spielwarengeschäfts mit fehlenden Fingern.
Ich bin hier, um euch zu eurem Erfolg heute Abend zu gratulieren.
Sie liebten sie, nicht mich.
Redest du im Schlaf?
Mein Engel.
Wonach sieht es aus?
Du hattest nichts damit zu tun.
Die Polizei hatte kein Recht, dich so aufzumischen.
Ich wollte ihn bloß weghaben.
Ich muss es ihnen sagen.
Er ist nicht hart.
Er ist bloß seltsam.
Wem was sagen?
Ich kann ihn nicht verlieren.
Glauben Sie mir, Gloria, nichts läge mir ferner, aber Ihnen anscheinend nicht.
Dandy ist immer ein eigensinniges Kind gewesen.
Er kam mir oft fremd vor.
Ein absolut gepflegter vornehmer Junge, der die Rolle spielen könnte, aber die Sprache nicht ganz verstand.
Denn Wörter hatten für ihn eine andere Bedeutung.
Besonders das Wort "nein".
"Nein" war ein Affront.
"Nein" war ein Schlachtruf.
Natürlich wusste ich, dass er mit Kindern verkehren musste.
Der Junge lernte nie, wie man spielt.
Er fand einen perfekten Gefährten in dem Sohn des Gärtners, Emil.
Wunderschöner kleiner Junge.
Sie durchstreiften das Gelände gemeinsam, lustig und vergnügt.
Ich entspannte, dachte, dass meine Wache unnötig geworden ist.
Eines Tages verschwand der Junge.
Sie suchten ihn überall.
Gloria, gab es irgendwelche kürzlichen Vorfälle,...
- die diese Sorge um Ihren Sohn auslöste?
- Nur die Eingebung einer Mutter.
- Vielleicht ein Kojote.
Gott hat sein eigenes Licht in diesen kleinen Engel gesteckt.
Wir werden sie betrauern.
Ich habe gesehen, wie du ein volles Haus von den Sitzen gerissen hast, aber du warst nie besser als heute Abend.
Ihr blutiges Kleid umklammernd... Das war eine schöne Geste.
Sie war meine Kostbarste.
Alles, was dir kostbar ist, ist das Getöse des Publikums.
Und Gott behüte, jemand kommt vorbei und stiehlt dir das Rampenlicht.
Ich hörte diese Geschichten... unzählige Male gehört, Elsa.
Sobald ich abends dieses Zelt verließ,... spürte ich einfach, dass ich etwas verlor.
Jetzt weiß ich es.
Wer bin ich, wenn nicht deine Retterin?
Und das ist der Dank.
Bittet nur nicht darum, an erster Stelle angekündigt zu werden.
Was ist mit den Zwillingen?
Und du hast nicht mal geblinzelt.
Ich starb, als ich dich das sagen gehört habe.
Mausetot.
Es war eine Redewendung.
Aber ich werde anhand meiner Handlungen beurteilt, nicht anhand meiner Worte.
Niemals.
Nein, ich habe dafür gesorgt, dass sie irgendwo sicher vor dir sind.
Ja, ich wollte sie weghaben.
Aber ich habe nie jemanden verletzt.
Obwohl ich den Tod Tampa vorziehen würde.
Und ich werde nicht länger deine Beleidigungen und deinen Wahnsinn erdulden!
Ich liebe euch, weil ich euch verstehe.
Du kennst mich überhaupt nicht.
Ein süßer junger Soldat mit einem gütigen Herzen fand mich und brachte mich in Sicherheit.
Er hieß Massimo Dolcefino.
Er erlangte Bekanntheit im Ersten Weltkrieg, als Granaten ein großer Schrecken wurden, Soldaten von ihren Gliedmaßen trennten.
Warum hast du mir das verschwiegen?
Ich war gedemütigt, beschämt.
Kannst du nicht erkennen, wie tief es ist?
Ethel, leg die Waffe weg.
Der Vorhang fällt heute Abend.
Du hast mir das Herz gebrochen, Elsa.
Ich liebte dich.
Ich habe dir mein Leben gegeben.
- Jimmy, dein eigener Sohn?
- Er wird überleben.
Ich hinterließ ihm einen Brief im Wohnwagen.
Für uns alle.
So sei es.
Aber zuerst... ein letzter Schnaps für unterwegs?
Nur zu.
Wir haben noch nie was miteinander getrunken, oder?
Es tut mir leid, du wirst nicht nach Hollywood gehen, Elsa. Also wirst du nicht mit mir dort sein.
Das wollen wir feststellen.
Ich war im Wald unterwegs, pflückte Blumen für Ma Petites Grabmal.
Warum können wir sie nicht einfach in ihrem Wohnwagen erhängen und damit fertig sein?
Dieser Unfall wird jede Menge Sünden verbergen, alle von denen sind Ihre.
Das ist ein Zaubertrick.
Wir müssen die Zuschauer ablenken, um die Illusion durchzuführen.
Ich habe eine Ver- pflichtung, Sie und Ihre Karriere zu beschützen.
Sie haben eine Bestimmung, in den Sternen geschrieben, ein Star zu sein.
Hallo, Mrs. Mott.
Ich bin gekommen, um meine Mutter zu besuchen.
Dora ging Kürbis einkaufen.
Du musst verstehen, Liebes.
Heutzutage ist die einzige Möglichkeit, vernünftigen Kürbis zu erwerben, sich nach Homestead zu wagen, zu den Klingmans.
Dieser schreckliche Hurrikan zerstörte völlig die Farm der Tabernathys in Pompano, und es ist seitdem einfach unmöglich gewesen, den Kürbis aus dieser Gegend zu verbrauchen.
Meine Mutter ging los, um Kürbis zu kaufen?
Ich werde warten.
Ein Platten,... ein tropfender Wasserhahn.
Meine Mutter konnte alles reparieren.
Sie war berühmt für ihre dreckigen Witze.
Bist Niemand auch benannt?
Sie war taff, lustig.
Sie brauchte keinen Mann, um... sich um ihr Kind zu kümmern.
Sie war seit dem Tag ihrer Geburt eine Überlebenskünstlerin.
Niemand reichte ihr etwas.
Ich weiß, ihr alle wisst, wovon ich rede.
Meint ihr, das Gesetz hat etwas dazu zu sagen? Als ob.
Ich will euch etwas sagen, meine Damen.
Dieses Mädchen ist der letzte Rest von uns.
Wer ist meiner Meinung?
Und das hier?
Mir ist langweilig.
Was ist meine Punktzahl?
Mutter sagte, dass Sie meine IQ überprüfen wollen.
Es ist mehr als ein Besuch erforderlich, um den zu bestimmen.
Ich würde Sie gerne zweimal die Woche sehen.
Ich habe in der National Geographic von den Ureinwohnern von Papua New Guinea gelesen.
Sie ziehen in den Krieg mit einem benachbarten Stamm, und wenn sie sie besiegt haben, essen die Sieger die besten Krieger des besiegten Stammes, und dann den Medizinmann und dann den Häuptling.
Sagen Sie mir, halten Sie es für möglich, dass man die Kraft von jemanden übernehmen kann, indem man sein Fleisch isst?
Oder könnte man das einfach, indem... man in seinem Blut badet?
Du hast mich angelogen, Mutter.
Dr. Feinbloom hatte kein Interesse daran, meinen genialen IQ zu messen.
Er wollte mir nur beim Reden zuhören.
Ich schlage dir ein Geschäft vor, Mutter.
Ich gehe zurück, um Dr. Feinbloom zu sehen.
Genau genommen gehe ich einen ganzen Monat.
Du bist eine furchtbare Lügnerin.
Sie kann jede deiner dummen Geschichten durchschauen.
Regina will mich auf den elektrischen Stuhl schicken.
Ist es nicht wunderschön?
- Dieser Laden ist das Schlimmste.
- Du hast ein hübsches Gesicht.
Den Sommer verbringen wir in Bedford.
Ich hasse jeden Augenblick davon.
Also haben sie dich hergeschickt, um abzunehmen?
Sie sollten Mutter beim Thanksgiving-Abendessen sehen.
Jedes Mal, wenn ich einen Bissen nehme, sieht sie rot.
Du bist eine Hedonistin, eine Liebhaberin der leiblichen Welt.
Wir kümmern uns um unsere Leute.
Du. Wie bist du reingekommen?
Meine Schwestern.
- Ich habe keinen Hunger.
Jede Frau hier kümmerte sich um dich.
Ich zeigte dir, wie man ein Publikum begeistert und wie man ein Anführer wird, in diesem Bereich habe ich aber eindeutig versagt.
Du bist nichts als heiße Luft.
Wie konntest du nicht zur Beerdigung kommen?
Das ist Barbara.
Obwohl ich ihr den Bühnennamen Ima Wiggles gegeben habe.
Komm rein, Liebes.
Freut mich, dich kennenzulernen.
Ohne deine Figur nützt du uns nichts.
Siehst du,... so läuft es.
Deine Mutter lebt, weil die Show immer weitergehen wird.
Du bist zu spät.
Diese Party ist vorbei.
Ich habe dir das ewig gesagt, Elsa.
Diese Welt stirbt. Und die ganzen fetten Frauen und Echsenmädchen in der Welt werden das nicht ändern.
Ich versuche, dir zu helfen! Dieser Truppe zu helfen!
Schau sie dir an.
Du bist krank, Elsa.
Diese Pastete ist himmlisch.
Du bist Beweis genug.
Was du deinem kleinen Mädchen angetan hast,... war Hühnerkacke.
Penny...
Zieh seine Unterhose aus!
Heilige Scheiße.
Das ist nur für Freak-Frauen.
- Und das bedeutet es, eine Freak-Frau sein?
- Was weißt du überhaupt davon?
Ich weiß, dass es dich verändern wird, wenn du das machst.
- Dann gewinnt er!
- Sieh dich an.
Hübsches, kleines weißes Mädchen.
Du hast keine Ahnung, wie es ist, immer außerhalb zu leben, durch ein Fenster zu schauen, all die Dinge zu sehen, die man nie haben wird, weil sie es sagen. Du hast Recht.
Du weißt nicht, was du noch für Gelegenheiten hast.
Ich bin das erstaunliche Echsenmädchen.
Du darfst nur leben, weil ich es sage.
Aber kommst du mir oder den meinen jemals wieder nahe,... werde ich dich töten.
Mrs. Mott, ich halte das nicht für ratsam.
Dandy mag strapazierbar erscheinen, aber in Wirklichkeit ist er ziemlich zerbrechlich.
Danke, Doktor.
Wir werden Ihre Dienste nicht länger benötigen.
Wenn ich unausgeglichen bin, dann ist es deine Schuld.
Dora erzählte mir alles, als ich fünf war.
Der Börsencrash von '29 hatte deinen Vater ruiniert und du hättest alles getan, um wieder solch ein Zuhause zu haben.
Selbst deinen Cousin zweiten Grades zu heiraten.
- Ich liebte deinen Vater.
- Ich wurde in tödlicher Sünde gezeugt.
Du wusstest, was Vater den kleinen Mädchen angetan hat.
Du kanntest die Risiken, dich mit deinem Cousin zu paaren.
Ich gehe nicht nach Europa.
Ich gehe mit dir nirgendwohin.
Wie kann ich mit einer Frau zusammen sein, die mich so sehr hasst?
Selbst den Wahnsinn.
Ich habe keine Liebe mehr zu geben.
Du hast mich geleert.
Es ist Zeit, dass dieser Wahnsinn endet.
Warum würde ich das wollen?
Zunächst einmal sollst du das Sagen hier haben.
Aber das kannst du nicht machen, wenn du ohnmächtig hinter dem Riesenrad liegst oder dich hier suhlst.
Du klingst wie eine alte Schullehrerin.
Ich bin das Mädchen, das sich in einen Anführer verliebt hat.
Du musst was essen.
Hör mir zu, Jimmy.
Du hast nichts Falsches getan.
Du nimmst an, dass du deine Mutter hättest retten können, aber... verabschiede dich von diesem Gedanken, Baby.
Du verstehst gar nichts.
Na gut. Danke für die Klarheit.
Du bist noch hier?
Das bin ich.
Ich frage mich wirklich, wie du uns gefunden hast.
Eure Leichenspur ist schwer zu übersehen.
Ihr könnt stolz auf euch sein.
Aber du hast uns gefunden, mit der Gnade Gottes.
Wir haben unsere Mission also bald erfüllt.
Eure Mission? Familien und Kinder abzuschlachten?
Jedes verlorene Leben erfüllt uns mit Trauer, aber es ist Gottes Wille.
So retten wir die Seelen vieler anderer.
Keine Ahnung, an was für einen Scheißgott ihr glaubt, aber ihr seid kranke Wichser.
Das hat man seit jeher über jene gesagt, die den Status quo stören.
Wer hat dich geschickt?
Fragt doch euren Gott.
Klingt, als wüsste er alle Antworten.
Einen Scheiß werde ich dir erzählen.
Erleuchtung kommt oft mit dem Leid.
Peter, wo bist du?
Es ist ein großer Tag für dich.
Nach Sichtung der Ergebnisse der letzten Sitzung kann ich dir mitteilen, deine BSG deutet auf die monoklonale Wiederherstellung der Erythrozyten hin.
Nach deiner letzten Behandlung wird die retrovirale Upir-Belastung so gering sein, dass sie nicht mehr nachweisbar ist.
Du wirst völlig symptomfrei und dein Blutdurst wird verschwunden sein.
Stimmt etwas nicht?
- Dies ist ein kritischer Zeitpunkt.
Bei einer Unterbrechung strömen die virulentesten, resistentesten retroviralen Fragmente in die mikrobielle Leere, vermehren sich und verbinden sich erneut mit der DNA, was zu Mutationen mit unvorhersehbaren, schrecklichen Folgen führen kann.
Das wäre kaum mehr rückgängig zu machen.
All unsere Erfolge, all dein Leid wären umsonst gewesen.
Gut, dann bereiten wird dich mal vor.
Nein, nicht doch. Die kannst du nicht essen, Dummerchen.
Hast du das gemacht?
- Rufen Sie mich, wenn Roman bereit ist.
- Was hast du jetzt wieder getan?
Eine ganze Menge.
Geht es auch etwas deutlicher?
Wieso behauptet die Barbie, die du da zusammengebastelt hast, sie wäre meine Tochter?
Eine Kopie von Shelleys Bewusstsein wurde auf den idealen Wirt übertragen.
Dies ist ihre Chance auf ein neues Leben. Ein Leben frei von Spott und Verfolgung.
Du hast kein Recht, Experimente an meinen Kindern durchzuführen!
Hör doch auf, Olivia!
Du hast den Mutterinstinkt einer Spinne!
Als würde dich Shelley interessieren!
Wag es nicht, meine Gefühle für meine Tochter anzuzweifeln!
Als sie klein war, konntest du sie kaum halten.
Als sie verschwand, warst du froh.
Du konntest kaum deine Abscheu verbergen, als sie zurückkam.
- Eine miese Lüge!
- Roman hatte recht!
Das Einzige, was du je bemuttert hast, sind deine selbstsüchtigen Gelüste.
Also, sag mir, warum du wirklich hier bist.
Ich sterbe.
- Wie wir besprochen--
- Du hast im Labor Leben erschaffen.
Also rette meins auf dieselbe Art!
Das sind grundverschiedene Dinge, Olivia.
Upir-DNA ist ungeeignet für die genetische Sequenzierung.
Aber ich ernähre mich seit Jahren von deinen Gen-Experimenten.
Liegt es da nicht nahe, dass deine perfekte Kreatur mich nicht nur erhalten, sondern verjüngen würde?
Du klammerst dich an Strohhalme.
Wieso glaubst du das bloß?
Soll ich einfach aufgeben und sterben?
Du hast mit Dr. Zheleznova-Burdukovskaya gesprochen.
Und überhaupt, du hast den besten Onkologen.
Wir sprachen gerade erst von einer neuen, vielversprechenden Methode.
Es geht um ein Enzym-Extrakt, das man nur im Samen der Zingiberiflorae-Familie findet.
Es ersetzt die Nährstoffe, die die Krebszellen benötigen, mit leeren Kalorien.
Das Fastfood-Prinzip. Dadurch kann dein Körper den Krebs absorbieren und über dein Verdauungssystem ausscheiden.
Halte einfach durch und tröste dich mit dem Gedanken, dass jeder Tag neue Wunder bringt.
Danke für deine ermutigenden Worte.
- Ich will dir helfen.
- Ja, natürlich.
Mutter. Siehe, dein Sohn!
Noch heute wird der Dreck, mit dem du mich infiziert hast, verschwunden sein.
Die Zeit zu zweifeln, ist vorbei.
- Er ist mein Fleisch und Blut.
Und Ihr Feind, der Grund für Ihr Leid.
Nur ein verrückter Trend in der Krebsbehandlung, längst diskreditiert.
- Warum?
- Ach, nur so.
Das ist für Sie.
Gefahrenzulage.
Nehmen Sie es an, mitsamt dem Rat, den Sie mir mal gegeben haben:
"Verschwinden Sie aus dieser Stadt.
Sie hält für niemanden Gutes bereit."
Danke.
Und was haben Sie jetzt vor?
Bevor ich den verdammten Verstand verliere.
Sie tun das Richtige.
An der Uni habe ich gelernt, dass wir Monster mithilfe von Mythen kodifizieren, um mit unbewussten Ängsten umzugehen.
Jetzt weiß ich, dass ich mit einem schlafe, und das seit... 20 Jahren.
- Passen Sie auf sich auf, Norman! - Ja, Sie auch.
Mehr habe ich nicht.
Ich werde die nötigen Vorbereitungen treffen.
Er wird etwas Zeit bei mir verbringen müssen.
- Und was machst du mit ihm?
- Es ist besser, wenn du das nicht weißt.
Bedenken Sie das lieber noch mal, Norman.
Wollten Sie mich mit Geld ablenken, damit Sie sich davonschleichen und ihre Freundin erledigen können?
Wovon reden Sie da?
Denken Sie, ich merke nicht, wenn mich jemand hinters Licht führen will?
Verfolgen Sie mich jetzt etwa?
Ja, von Ihrem Büro zum Waffenladen und dann hierher.
Sie haben sich für Hohlspitzgeschosse entschieden?
Sie wissen, was sie ist. Und was sie getan hat.
Selbst wenn Sie es schaffen, sie zu töten, die Bullen werden Sie schnappen.
Und denken Sie nicht, dass ich nicht gegen Sie aussagen würde.
Sie hat meine Familie zerstört.
Schöner Tag, oder? Schauen Sie sich noch mal um!
Ihr aufzulauern, wird als Heimtücke gewertet. Darauf steht die Giftspritze.
Sie müssen jetzt gehen.
Sonst was?
Töten Sie mich sonst auch?
Geben Sie mir die Waffe!
Sagen Sie dem hinterhältigen Kosakenweib, ich will sie sprechen.
Hier wird nicht geschlafen.
Wir haben noch einiges vor.
Quecksilber.
Eins der wenigen Dinge, die einen Dämonen wie dich töten.
Ich glaube, deine Leute nennen es Merkur.
Weißt du, wie viele Thermometer ich zerschlagen musste, um das zu füllen?
Es gibt in der Zigeunersprache ein eigenes Wort für diese Art von Schmerz.
Ich hatte an ein anderes gedacht.
Warum bist du bereit, so viel Schmerz zu erleiden, um ein Kind zu schützen, das uns alle zerstören wird?
Bist du schon so kaputt, dass du nicht siehst, was du anrichtest? Du bringst uns die Hölle auf Erden.
Wir beide wollen dasselbe, das Morden beenden.
Aber du hast den Schlüssel dazu.
Sag mir, wo ich den Dämon finde.
Wie Sonne starrend sein Blick, verschlossen und grausam. Rings um ihn her bricht wieder Dunkel herein.
Doch weiß ich es nun, dass 20 Jahrhunderte eines steinernen Schlafes zum Albtraum erweckt worden sind vom Schwanken der Wiege.
Geben wir ihm etwas Zeit, um nachzudenken.
Die heiße Privatschnüfflerin.
Schicken Sie sie rein!
Was kann ich für Sie tun, Miss Padilla?
Ich habe Norman Godfrey davon abgehalten, seine Freundin zu töten.
- Eine schwere Anschuldigung.
- Wir wissen beide, dass er ein Motiv hat.
Und die Mittel.
Dass ich dort aufgetaucht bin, hat seinen Versuch vereitelt.
Er hat einen Waffenschein und kein Gesetz gebrochen.
Ohne Gerichtsbeschluss kann ich nichts tun.
Bearbeiten Sie ihn.
Ich sitze gerade an dem Bericht über unser Gespräch neulich.
Deputy, können Sie mal kurz kommen?
Was soll das jetzt?
Nehmen Sie Miss Padilla in Gewahrsam.
Wegen unerlaubten Betretens und des Verdachts auf Einbruch.
Ihre Privatdetektivin war heute bei mir.
Sie hat meine Schwester ermordet.
Das tut mir leid.
Ich kam in diese Stadt, um den Schuldigen zu finden.
Und jetzt will ich sie um die Ecke bringen.
Warum haben Sie es noch nicht getan?
Sie vermutet, dass ich hinter ihr her bin.
Sie würde sofort Verdacht schöpfen.
Aber Ihnen vertraut sie, Sie können ihr ganz nah kommen.
Du Drecksack!
Ich bringe dich um!
Scheiße! Gott verdammt!
Geh ran, du Wichser!
- Ich erklär's dir dort.
Beeil dich!
Wie geht's meinem Mädchen?
Was liest du?
- Ich habe gute Neuigkeiten.
Das bedeutet, es gibt ein neues Du.
Eins, das keine Angst mehr haben muss.
Danke.
Das bedeutet, dass wir jetzt zu Phase drei übergehen können.
Es wird Zeit für diesen Körper zu gehen.
Ich bin bereit.
- Weiß noch jemand davon?
Und weißt du schon, was du anstellst mit deinem neuen Leben?
Einen Bikini anziehen und surfen lernen.
Dann lass uns keine Zeit verlieren.
Ich will erst meine Mutter noch einmal sehen.
Mom?
Deine Stimme ist für mich noch ungewohnt.
Und für mich, dass Worte herauskommen, wenn ich die Lippen bewege.
Dr. Pryce hat immer gesagt, es sei körperlich unmöglich.
Wir alle irren mal, Mutter.
Ich hätte dich mehr unterstützen müssen.
- Ich möchte mich entschuldigen.
- Wofür?
Es war bestimmt schwer, eine Tochter wie mich zu haben.
Mich anzuschauen und jeden Tag aufs Neue so viel Schuld und Verantwortung zu spüren.
Ich verstehe, warum du mich verstecken wolltest.
Du hast mich so geliebt, wie es dir möglich war.
Liebe ist nichts, das ich sehr gut beherrsche.
Du hast geweint, als er auf die Bühne kam.
Er hat vergessen, "Ölkanne" zu sagen, und stand einfach nur da.
Ich habe gesehen, wie Onkel Norman dich anschaut.
Ich würde alles dafür geben, dass mich mal jemand so ansieht.
Nur ein einziges Mal.
Ich bin so egoistisch gewesen.
Du hast Liebe gefunden.
Und in dieser Welt ist das etwas Gutes.
Können wir neu anfangen?
Diesmal wird alles besser, das verspreche ich. Ja, natürlich.
Auf Wiedersehen.
Dr. Pryce bat mich, Ihnen etwas gegen die Schmerzen während der Prozedur zu geben.
Ich bin gleich zurück.
Mögen all meine Feinde zu Asche zerfallen.
Öffnen Sie die Scheißtür!
Na los!
Falls Sie jemandem sagen, dass ich hier bin, spieße ich Ihren Kopf auf einen verdammten Pfahl!
- Wo ist mein Sohn?
- Er ist weg.
- Keine Ahnung, wovon du redest.
Ich muss gar nicht so sein, wie ich bin.
Olivia, wir müssen echt mal über deinen Merlot-Konsum reden.
Es ist nicht der Merlot, Johann.
Ich habe aus dem Becher des Lebens geschlürft.
Behalte deine blöden Experimente.
Ich will Norman und Glück für meinen Sohn und meine Tochter.
Lieber sterbe ich an einem bösartigen Tumor, als weiter wie einer zu leben.
Er ist da drin.
Kannst du mir einfach sagen, dass er wieder in Ordnung kommt?
Was ich dir sagen kann, ist, dass der Vargulf ausgetrieben sein wird, wenn ich ihn zurückbringe.
Was ich dir nicht sagen kann, ist, ob er noch am Leben sein wird.
Aber eins ist sicher. Tun wir es nicht, wird es noch viele Tote geben.
Wer ist das?
Wie oft hast du dich schon gegen den Zyklus verwandelt?
Ein Geschenk meines Vaters.
Er hat sich beim falschen Mond verwandelt.
Dein Blick ist derselbe wie seiner.
Dein Körper verfällt schon.
- Raus hier!
- Wir wollen dir nur helfen.
Tut mir leid.
Das Geschenk, das du erhalten hast, ist verdorben worden.
Uns bleibt nicht viel Zeit.
Lass mich dir helfen.
Ihr habt hier nichts zu schaffen!
Scheiße, was war das?
Schnell! - Was ist mit dem--
Schneide ihm den Kopf ab!
- Wo sind Miranda und das Baby?
Es ist alles okay, meine Süße.
Ich werde nicht zulassen, dass dir was zustößt.
- Was tust du?
- Nachsehen, ob er noch lebt.
Bitte nicht! Die töten dich.
Bitte geh nicht weg!
Schnapp dir das Kind!
Lass sie in Ruhe, verdammte Drecksau!
Lobet den Herrn!
Ist alles okay?
Er hat einfach angefangen zu bluten.
Ich hab dich so lieb.
Und sie dich auch.
Du bist ihr Vater.
- Warum verwandelt er sich nicht zurück? - Er kann nicht.
Geht zurück.
Peter, ich bin es.
Du bringst ihn um.
Ich war nicht sicher, ob Sie kommen würden.
Bringen wir es einfach hinter uns.
Noch können Sie sich dagegen entscheiden.
Aber wenn wir durch diese Tür gehen, gibt's kein Zurück mehr.
Wir müssen ihn doch irgendwo hinbringen oder etwas tun können.
Die einzige Person, die das könnte, liegt tot nebenan.
Köpfen und verbrennen ist das Einzige, was wirkt.
Letzteres vernichtet auch die Beweise.
Also, erst Kino und ein Essen und dann kommt sie an den Pfahl und wird verbrannt?
Sie werden Olivia ins Herz stechen.
- Sie sagten doch--
Mein Gott.
Sie werden nur einen Versuch haben.
Zielen Sie unter das Sternum und dann ziehen Sie hoch in Richtung Wirbelsäule.
- Ich bin Arzt. Ich weiß, wo das Herz ist.
- Na, dann lassen Sie mal sehen.
Gut, dass Sie Psychiater sind. Und nicht Chirurg.
Zielen Sie tiefer und dann hochziehen.
Noch mal.
Noch mal.
Bitte vergib mir.
...staut sich bis hinter Clearview.
Am besten meiden Sie den Bereich komplett.
Bauarbeiten blockieren die 90, es kommt zu Verspätungen.
Na, meine Süßen?
Ich bin am Verhungern!
Dr. Spivak sagt, wir nehmen nicht genug Riboflavin zu uns.
Aber ich sehe hier drin kein dunkles Blattgemüse.
Und? Wie geht's uns denn heute?
- Gut.
- Ja, gut.
Ich hatte echt eine Scheißangst.
So einen Albtraum habe ich nicht mehr gehabt, seit ich klein war.
Jungs, wir leben im 21. Jahrhundert, okay?
Was ich sagen will: Lasst uns mal cool bleiben, okay?
Es wird nur komisch, wenn ihr es dazu macht.
- Was zum Teufel war das eben?
- Keine Ahnung.
- Sogar von der Maske.
- Warum tragen die die?
Aus Scham?
Wer würde sich für so eine Scheiße nicht schämen?
- Und wenn sie was anderes sieht?
Sie kann helfen, das Kind zu finden, damit es nicht noch jemanden trifft.
Es könnte sie treffen.
Wo soll das enden, wenn wir ihr von den Träumen erzählen?
Irgendwann findet sie raus, was wir sind.
Hiervon habe ich letzte Nacht geträumt.
Und das habe ich gefunden, als ich das Bild gegoogelt habe.
Buntglasfenster von einem Typ namens Frank Bannister.
Das hier ist seine Werkstatt.
Machen Sie sich lieber auf den Weg, bevor es zu spät ist.
Ich sollte doch mit den Träumen herkommen.
Tut mir leid, das zu hören.
Ich habe genug damit zu tun, den Täter zu finden. Traumrecherche ist also gerade nicht die Priorität.
Es gibt eine Familie irgendwo da draußen, für die bald die Kacke am Dampfen ist.
Sie könnten was unternehmen. Es verhindern, zum Beispiel, oder die Mörder fangen!
Ich träume das nicht allein.
- Roman träumt es auch.
- Roman Godfrey?
Der tote Junge in Toronto. - Roman hat auch davon geträumt.
- Und das davor, im Trailerpark.
Da wurde uns klar, dass wir dasselbe träumen.
- Warum verschweigen Sie mir so was?
- Jetzt bin ich hier, oder?
- Ich komme mit!
- Halten Sie sich da raus!
Ich hänge eh mit drin.
Hierbei brauche ich echt keinen vorbestraften Hellseher.
- Hören Sie zu!
- Wollen Sie in den Knast? Für Einmischung in eine Ermittlung?
Was willst du hier, Olivia?
Du hast hier nichts zu suchen. Und hier unten braucht man einen Sicherheitsausweis.
Und du?
Lässt du dir von Pryce die Macht aussaugen, weil sie dich ängstigt?
Verdammt!
Ich habe ihm doch gesagt, ich habe kein Interesse an einer Familientherapie.
Ein Glück, es geht dir gut!
Du... Du hast mir gefehlt.
- Hast du gerade...
- Ja.
Sag noch was!
Roman.
Sag's noch mal!
Roman, du siehst müde aus.
Ich konnte deinetwegen nicht schlafen.
Aber jetzt wird alles gut.
Hallo, Mutter.
Hallo, mein Liebling.
Was ist passiert?
Wo bist du gewesen?
Ich muss euch so viel erzählen.
Wir wollen alles ganz genau hören.
Ich komme zu spät zur Arbeit.
Du hattest wieder Sex mit ihr.
Das verstehst du nicht.
Wir verstehen uns alle super.
Warte--
Ich... wollte nicht, dass jemand verletzt wird.
Ich war nur--
Er konnte sich nicht selbst verteidigen.
Du hattest keine andere Wahl.
- Wir müssen Jason helfen.
- Das werden wir.
Du warst so tapfer.
Ich bin stolz darauf, was du getan hast.
Ich weiß, ich bin nicht immer sehr... ausdrucksvoll gewesen.
Zweifellos die Folge meiner europäischen Erziehung.
- Sie ist mein Kind.
- Du wirst sie nicht ausnutzen.
- Ich tröste sie.
- Du täuschst sie!
- Sie ist weg.
- Shelley braucht Ruhe.
- Ich habe sie ewig nicht gesehen!
- Bedenke, was sie durchlitten hat.
- Dank Olivia!
- Ihr seid beide Gift für sie.
Shelley ist unterernährt und dehydriert.
Ihre unverheilten Schusswunden haben eine so starke Infektion ausgelöst, dass ihr Immunsystem lahmliegt.
Deshalb phosphoresziert sie nicht mehr.
Nicht zu vergessen die Fleischwunde am Rücken.
Was sie braucht, mehr als ärztliche Versorgung, ist Zeit, um mental zu heilen. In friedlicher Umgebung, weit weg von dem johlenden Mob da draußen und eurem pathologischen, verdammten Familienzwist.
Es verstört mich zu wissen, dass gerade du für Shelleys Seelenfrieden zuständig bist.
Deine Bedürfnisse habe ich ja wohl auch versorgt.
Ich bin nicht so fragil wie sie.
Dann haben wir wenigstens etwas gemein.
Eins noch:
Es ist unerlässlich, dass niemand, und damit meine ich niemand, erfährt, dass Shelley hier ist.
Ich bin nicht bescheuert.
Du musst dich ausruhen.
Pryce sagt, du brauchst Ruhe.
Tut mir leid, dass dich hier der alte Olivia-Scheiß erwartet.
Sie hat sich geändert.
Nein, hat sie nicht.
Ich lasse nicht zu, dass sie sich wieder dein Vertrauen erschleicht.
Das belastet dich zu sehr.
Ich tu alles, damit sie endgültig aus unserem Leben verschwindet.
Verzeihen Sie die Verspätung.
Doppelmord.
Ihre einzige Aussage bezüglich der Täterin war, dass sie "Nachthaar" hatte.
Wieso zeigen Sie mir das?
Ich habe Olivias Abdrücke in die Datenbank eingegeben. Sie passen auf die Morde.
Olivias Fingerabdrücke?
Moment mal, der Mord war 1965!
Ich habe es fünfmal überprüft.
Ein Typ in Quantico hat es gegengecheckt, um Computerfehler auszuschließen.
Wenn einer weiß, was in diesem Weißen Turm vorgeht, dann Sie.
Diese... Zeugin, lebt sie noch?
- Ihre Adresse ist in Buffalo.
- Reden wir mit ihr.
Ich weiß, wer Sie sind.
Man sagte mir, Sie können mir etwas über einige böse Unfälle erzählen, die wohl keine Unfälle sind.
Sie haben mit Peter geredet.
Er hat mir von Ihrem gemeinsamen Traum erzählt.
Von Kindern, Eltern, einem Haus mit schönen Fenstern. Und ein paar Typen, die auf Ärger aus sind. Hm.
- Sie haben das also nicht geträumt?
- Vielleicht.
Nur sobald mein Kopf das Kissen berührt, kriege ich nichts mehr mit.
Ich wache auf und weiß nichts mehr.
Wissen Sie irgendwas über einen Einbruch?
Einer alten Dame wurde in die Brust geschossen.
- Zwei andere sind in kritischem Zustand.
- Nein.
Die Täterbeschreibung klingt sehr nach der Sheriff Sworns von Ihrer Schwester.
Ich habe auch eine Schwester verloren.
Ich weiß, wie das ist.
Über so was kommt man nicht hinweg.
Niemals.
Und hat Ihnen Peters Traum irgendwelche Hinweise geliefert?
Vielleicht.
Ein Haus in Ohio passt auf die Beschreibung.
- Ganz schöne Strecke dahin.
- Ja.
Achten Sie auf die Radarfallen.
Die Bullen können echte Arschlöcher sein.
Aber bei Ihnen machen sie wohl eine Ausnahme.
Kommen Sie doch mit.
Ich bin neu hier in der Gegend.
Danke.
Für uns beide geht es hier um viel.
Sie wissen, was die Stadt durchgemacht hat.
Es wären ein paar Gummibärchen für dich drin.
Meine bahnbrechende extra-uterine Fötal-Inkubationstechnik bezieht eine künstliche Nabelvene ein. Sie leitet atmosphärischen Sauerstoff und eine Fluorkohlenstoff-Mischung durch den Ductus venosus zur unteren Hohlvene, - um Lungeninflation auf amniotischem--
- Du wolltest mir etwas zeigen?
Ich wollte es auf der Ektogenese-Konferenz nächste Woche vorstellen, aber... Dies ist ein noch würdigerer Anlass.
Shelley, das ist dein neues Ich.
Ihr Hirngewebe ist undifferenziert. Ich kann also das neuronale Netz deines Gehirns darauf einzeichnen und damit sozusagen dein Bewusstsein hochladen.
Endlich wirst du eine normale menschliche Gestalt haben.
Nicht schlecht, die Hütte!
Sicher ein netter Ort zum Familie-Spielen.
Ja, genau, das ist mein böser Masterplan. Mir als Hausfrau die ganze Welt mit meinen Aufläufen untertan zu machen.
Ich dachte immer, dir geht es um Geld. Aber du willst wohl nur im Mittelpunkt stehen, egal bei wie vielen Männern.
Ich verstehe nicht, was genau dich das angeht.
Wie gesagt, ich sehe mir nicht an, wie du das Herz meines Cousins zertrampelst, nur weil du so aufs Rudelbumsen stehst.
Gib mir deine verdammten Hände!
Die Handflächen, zeig sie mir, sofort!
Die einzige dunkle Energie hier geht von dir aus. Du tauchst hier auf, redest Müll, fasst mich mit Leichenfingern an und machst mir Angst.
Wenn du mir nicht glaubst, vertrau eben deinen Gefühlen.
Du übertreibst wirklich maßlos, Roman.
- um mich rauszuwerfen? - Dein Cottage?
Genau genommen gehört alles auf dem Gelände mir.
Du kannst mich nicht aus einem Krankenhaus werfen. Ein Arzt muss mich entlassen.
Ich bitte Pryce, deine Entlassung zu unterschreiben.
Können wir diese endlosen Machtkämpfe nicht beenden?
Glücklicher?
Gleich schieben sie mich da rein und stecken mir Nadeln in die Augäpfel.
Und weißt du, wie viel erbaulicher das wird, als sich deine dreckigen Lügen anzuhören?
Tu dir das nicht an!
Unglaublich, dass du Shelley immer noch mehr fertigmachen kannst. Aber du gibst einfach nicht auf!
Du kommst in mein Haus, obwohl du dich von meiner Familie fernhalten solltest!
Deine Familie schafft es nicht ohne mich.
Ihr braucht mich, um euch zu führen.
Nach heute brauche ich noch eine Behandlung, dann bin ich ein Mensch.
Wir werden nichts mehr gemein haben.
Und wenn meine Tochter alt genug ist, lasse ich sie auch behandeln.
Du willst meine Enkelin verstümmeln?
Sie wird sein wie ich und J.R.
Du meinst schwach, unentschlossen, lebensmüde?
Er hat sich lieber erschossen, als mit dir verheiratet zu sein.
Was sagt uns das?
Dank dir habe ich meinen Vater nie kennengelernt.
J.R. ist nicht dein Vater.
Was?
Er war dazu nicht in der Lage.
Du hast ihn für das Genie hinter Godfrey Industries gehalten. So wollte es die Firmenpolitik, und ich wollte dein Bild von ihm nicht zerstören.
J.R.s Genie bestand nur darin, das Genie anderer zu erkennen.
Eines Sommers traf er eine brillante Medizinstudentin in Greenwich Village. Und danach eine noch brillantere Frau auf einer Bühne in London.
Pryce und ich haben die Firma zu dem gemacht, was sie ist.
Nichts davon gäbe es hier ohne mich.
J.R. hätte nichts hiervon erschaffen können. Oder mir richtige Kinder schenken können.
Na, wie ist es, ein Mensch zu sein?
Was haben Sie herausgefunden?
Oh, doch. Sie ist verlassen, und die Fenster sind rausgebrochen.
Oder Sie schicken mich auf Geisterjagd, damit ich aus dem Weg bin.
Warum...
Dein Mann musste so schnell wo sein, weil dein Mann eine Frau hat, die auf ihn wartet.
Ja, wir reden nachher.
Sie kann kaum noch kauen.
Hört aber noch gut, manchmal grunzt sie, wenn man sie was fragt.
Aber ob sie Ihnen eine große Hilfe sein kann...
Du hast Besuch, meine Liebe.
Seit dem letzten Schlaganfall geht es nur noch bergab.
- Wir machen es kurz.
Sollte ich mal so sein, jagen Sie mir eine Kugel genau hier rein, jawohl!
Hi. Donna?
Ich bin Dr. Godfrey, und das ist Leticia.
Die sind für Sie.
Wir würden Ihnen gern ein paar Fragen stellen. Darüber, was Sie in der Nacht gesehen haben, in der Ihre Eltern ermordet wurden.
Ist es eine der Frauen auf diesem Bild?
Donna, alles okay.
Jesus, Gott!
Ich muss dem Sheriff davon berichten.
Eine uralte Geschichte, von einer Irren mit Scheiße an die Wand geschmiert?
Sie glauben nicht echt, dass Olivia damit zu tun hat.
- Wieso denn mich? Nehmen wir mal an, Marie ist tot.
Tut mir leid, diese Möglichkeit müssen wir in Betracht ziehen.
Aber in meinem Fall ist es nicht wahr.
Wahrheit zählt in einer Geschworenenverhandlung nicht.
Ich möchte nicht Ihre dunkle Seite kennenlernen.
Nein, das bringt alles nichts.
Was?
Ich hätte nicht wiederkommen sollen.
Dann würde es allen besser gehen.
Das ist nicht wahr.
Weißt du, wie glücklich du uns gemacht hast?
Du bist am Leben, entgegen allen Erwartungen.
Und du bist hier, bei den Menschen, die dich lieben.
Ich habe alle in Gefahr gebracht.
Ihr werdet alle noch Schwierigkeiten bekommen.
Ich habe mich bereits um alles gekümmert.
Niemand wird es erfahren, wenn du es nicht willst.
Wieso nicht?
Das Mädchen ist ein Mensch, hat eine Seele.
Wie kommst du denn darauf?
Wir haben geredet.
Das ist unmöglich.
Nicht mit Worten.
Ich kann ohne Worte kommunizieren.
Jeder hier hält mich für eine Mörderin.
Wenn ich das tue, bin ich tatsächlich eine.
Bevor du dich endgültig entscheidest... Darf ich dir etwas zeigen?
Wie nennt man einen Hund ohne Haar?
Wie nennt man einen Hund ohne Haar?
Einen Und.
Wie hast du dich gefühlt, als du gejagt wurdest?
Das ist Angst.
Das da ist Zorn.
Er sitzt jetzt sicherlich in Schutzhaft.
Und jetzt lass uns dasselbe mit ihr versuchen.
Beschwöre bitte dieselben Gefühle noch einmal herauf.
Und dieses Mal wird der Ersatzkörper dein Verhalten nachahmen.
Denk an etwas, das dich froh macht.
Jetzt denk an etwas, das dir Angst macht.
Siehst du? Nichts.
Es ist eine neuro-muskuläre Reaktion, ohne Gefühle, Emotionen und Bedeutung.
Sie ist wie eine Maschine.
Wir würden dich, Shelley, auf einem weißen Blatt abbilden.
Macht das ein bisschen klarer für dich, worum es hier geht?
Wenn du möchtest, können wir mit dem Upload schon morgen beginnen.
Ruh dich doch ein bisschen aus, während ich den Transfer vorbereite.
Hast du schon mal von Traumbüchern gehört?
Warum?
Es ist halt so.
Weil sie dich aus dem Jenseits erreicht hat?
Ich habe im Radio von dieser großen Lottoziehung gehört.
Irgendwas mit einem Jungen?
Mistgabel, Hörner.
Und ein Gewitter zog auf.
Das ist doch blöd.
Eine schnelle Million einzufahren, ist nie blöd.
Was ist los?
Das willst du nicht wissen.
Hast du mir den Scheißsheriff vorbeigeschickt?
Er wird uns helfen.
Vielleicht betet er Satan in der Hölle an.
- Der Schlachtruf der Hemlock Diablos!
- Das Maskottchen ist ein Teufel.
- Er ist in der Kindermannschaft!
- Die Familie lebt hier.
Heißt das, dass Sie bereit sind, eine Hand die andere waschen zu lassen?
Ich bin heute Nachmittag auf dem Gelände herumspaziert.
Mein Sohn will mich rauswerfen.
- Männer sind immer so extrem.
- Er hat keine Ahnung, was er tut.
Was ist mit dem kleinen Mädchen?
Welches Mädchen?
Vor einigen Monaten wurde mir für die Stammzellgewinnung eine anonyme Nabelschnur gegeben, nachdem die junge Mutter gestorben war.
Ja. Diese Behandlungen, wenn er fertig ist, soll auch meine Enkelin sie erhalten.
Er braucht nur noch eine Behandlung.
Es gibt nur zwei mögliche Ergebnisse:
Dr. Pryce wäre nicht überrascht, falls Komplikationen auftreten.
Ich bin nicht sicher, ob ich Sie richtig verstehe.
Ein Menschenleben ist fragil, Mrs. Godfrey.
Warum haben Sie Interesse daran?
- Ja.
Ich habe ein gutes Gefühl wegen diesem Jackpot.
Ja, sollen wir dir wirklich keinen Schein mitbringen?
Ich dachte, die beiden wären anders.
Darf ich?
Niemand erhebt hier irgendwelche spezifischen Vorwürfe.
Wir geben nur Informationen weiter, auf die Mr. Godfrey aufmerksam wurde und die den Ermittlungen nutzen können.
Sie klingen, als hätten Sie schon einige Stunden für Strafverteidiger gearbeitet.
Tut uns leid, dass wir Ihre Zeit verschwendet haben.
Haben Sie jemals von Upiren gehört?
Da ist die Kirche.
Da!
Was sagen wir?
Kann ich helfen?
- Helft mir, Hilfe!
- Wurde er gestochen?
- Gib ihn mir, gib ihn mir!
Liebling, wo warst du?
Stimmt was nicht?
Du bist so schnell groß geworden.
Das Produkt meiner brillanten Arbeit und deines Wesens.
Es ist Zeit, dass du in die Welt hinauskommst.
Bist du bereit?
Mein Stolz, meine Freude, meine geliebte Kreation.
Du solltest mich zum größten Wissenschaftler seit Darwin machen.
Aber da ist jemand, dem ich etwas schulde und dessen Leben wichtiger ist als eine Flut von Lobeshymnen.
Also muss ich dir Lebewohl sagen.
So woll'n wir leben, beten, singen, Märchen uns erzählen. Und über gold'ne Schmetterlinge lachen."
Hör auf, dich zu wehren, Narr.
Es war eine Fünf-Schritt-Schlange.
Ihr Gift wirkt rasch.
Die meisten sterben vor dem fünften Schritt.
Wo ist mein Schwert?
Weggenommen.
Als Strafe für den Bruch der Ausgangssperre.
Du wärst ein Narr zu denken, dass nur eine auf dich lauert.
Immer folgt ein noch tödlicherer Stoß.
Meister Polo.
Sei still.
Der Khan will wissen, wie es dem Lateiner geht.
Wird er überleben?
Vater wird höchst erfreut sein.
Und... der Prinz?
Ohne Mitgefühl, was unterscheidet da den Menschen vom Tier?
Was tat dein Schüler jenseits der Mauern?
Ich fand keinen Schlaf.
Von einem Ritt versprach ich mir innere Ruhe.
So dicht an der Kehle...
Ein wenig tiefer, und dein Herz stünde still.
Großkhan.
Geschäfte zwingen uns, Euch zu stören.
Geleite sie hinaus.
Lass sie ihr Werk verrichten.
Sag mir, Sohn, was macht der Lateiner?
Würdet Ihr nicht lieber hören, was die Rebellen tun?
Dann hätte ich danach zuerst gefragt.
Der Heiler versprach volle Genesung.
Was gibt es Neues von den Song?
Sie wollen verhandeln.
Worüber, wissen wir nicht.
Die Gelegenheit scheint günstig.
In ihrer Lage ergibt es wenig Sinn.
Aber Verhandeln gibt uns Klarheit.
Sie wollen mit Euch selbst reden.
Vielleicht ein Trick, um Euch umzubringen.
Unterhändler werden genügen.
Der Gedanke zu verhandeln gefällt mir.
Dschingim liegt richtig.
Beruft den Kriegsrat ein.
Sie kann mit dem Jungen gut umgehen.
Wo hält sich Eure Schwester auf?
Mei Lin war hier mehr als gern gesehen.
Was hat sie weggeführt?
Das ist schon lange her, Kaiserin.
Hättet Ihr für meinen Gatten diesen Blick übriggehabt?
Euer Gatte aß nie Narzissen.
Bei Gelegenheit hätte er es getan.
Und Ihr hättet ihm mehr Achtung gezeigt.
Lass mich durch.
Ich muss mit Kokachin reden.
Wahn ist ein Mangel, der den Geist entehrt.
Ich muss mit ihr reden, bitte.
Hat das Gift der Schlange deinen Geist verwirrt?
Ich will ihr nichts tun.
Du kannst ihr nichts tun, Meister Marco.
Du musst als Kokachins Beschützer besser aufpassen.
Sie ist in Gefahr.
Du bist in Gefahr.
Die Blaue Prinzessin ist in meiner Obhut sicher.
Geh jetzt, oder du erleidest mein Schicksal.
Hast du schon mal das dritte Geschlecht ausprobiert?
Vor vier Jahren traf ein Pfeil der Nordhorden meinen Rücken.
Zwei Tage schmeckte ich Blut.
Der Großkhan bat mich zu sich, als ich endlich stehen konnte.
Und ich bin sein eigen Fleisch und Blut.
Du warst stark und rasch wieder im Sattel.
So tapfer.
In deiner Abwesenheit?
Wir warten auf Vater.
Wo ist er?
Sicher kümmert er sich um sein Schoßhündchen.
Vergebt mir, Kaiserin.
Verschwende keinen Gedanken an den Europäer.
Lass deinen Vater nicht zweifeln, dass du besser bist.
Ich bin der bessere Mann.
Der bessere Mann sitzt nicht abseits mit Frau und Neid.
Der bessere Mann steht aufrecht und stark und weiß die Dinge zu seinen Gunsten zu beeinflussen.
Es ist dringend.
Halt dich an die Vereinbarung und reite schnell.
Ja, Herrin.
Vor kurzem ließ Sidao unsere Männer enthaupten.
Warum jetzt nach Frieden rufen?
Er fürchtet den Zorn, der Wandel schafft.
Sein Ehrgeiz ist arrogant.
Aber nicht nur der Kanzler plant in der Mauerstadt.
Siehst du die Dinge anders, Yusuf?
Erfuhren deine Spione Neues aus Xiangyang?
Der Kindkaiser ist erst fünf.
Sein Krönungstag rückt näher.
Sidao mag königlich handeln, aber er ist ein Thronanwärter.
Er will an die Macht, hat aber keine entsprechende Herkunft.
Macht kann er sich auch anders sichern.
Dürfen wir davon ausgehen, dass er das bald tun wird?
Die kompromisslos genutzt sein will.
Eine, die uns in die Hände spielen kann.
Eine trauernde Witwe, die das Gedenken ihres Gatten ehrt.
Der tote Kaiser hat stets den Krieg gemieden.
Was bietet sich uns mit Verhandeln?
So oder so, besser man weiß, woran man ist und gewinnt dadurch den Krieg, statt gleich die Schlacht anzustreben.
Wir verhandeln.
Mal sehen, was man uns bietet.
Vielleicht den Kopf eines Fünfjährigen.
Dann wissen wir, was wir tun.
Ahmad... du führst die Verhandlungen mit den Song-Gesandten.
Reite bei Tagesanbruch.
Majestät... dürfte ich empfehlen, Prinz Dschingim zu entsenden... damit ein Anschein königlicher Autorität gegeben ist?
Prinz Dschingim leitet die Verhandlungen.
Es ist eine Ehre.
Heile die Schlachtwunden von Wuchang als Diplomat, der Frieden schließt.
Versuch es nie mit Heimlichkeit.
Das ist wie mit einem bellenden Hund bei dir.
Großkhan, ein seltenes und exotisches Geschenk aus Arabien, auf dem Weg über Dunhuang.
Das Tier riecht nach Kacke.
Es war wochenlang in unserer Karawane, Großkhan.
Steht auf.
Eine Karawane, mit der wir demütig Euer Reich durchzogen.
Was wir gern fortsetzen, wenn Eure Weisheit es erlaubt.
Florierende Geschäfte sind stets willkommen.
Wir leisteten unsere Abgaben gern, oh Khan.
Ihr dürft euren Handel fortsetzen.
Mein Reich steht zu eurer Verfügung.
Hast du Interesse an deinem Sohn?
Dann dreh dich um, Händler, und siehe.
Du wirkst wie ein Orientale.
Überleben erfordert Anpassung, Bruder.
Und Marco hat überlebt.
Anpassung ist möglich, ohne die Wurzeln aufzugeben... Die väterlichen Wurzeln.
Mein Vater verließ seinen Sohn.
- Ich verstehe deinen...
- Du verstehst nichts!
Es tat mir leid, dich zu verlassen, aber die Seidenstraße ist gefährlicher...
Warum kamst du zurück?
Um Gewinne anzulegen, Abgaben zu zahlen und dich zu sehen.
Ist das nicht genug?
Du musst mir glauben, wenn ich dir sage, dass alles für unser Zuhause ist... für Gott und für dich.
Ich brauche deine Hilfe.
Was immer du willst.
Das war kein Unfall.
Wozu brauchst du eine Klinge, Marco?
Jemand ist in Gefahr.
- Jemand?
Marco, hör mir zu.
Dachte schon, er gehe nie.
Eines Tages versteht er es.
Du streckst die Brust raus.
In diesem Haus tun es die Huren, wenn sie gebumst werden wollen.
Der Reiter mit geschorenem Haupt, wo ist er?
Das trifft auf halb Cambaluc zu.
Dieser handelt mit Schmuck, der nicht ihm gehören kann.
Das ist die andere Hälfte von Cambaluc.
Jetzt verpiss dich.
Du weißt, wen ich meine.
Sag mir, wo ich ihn finde.
Hast du mein Teehaus unbewaffnet betreten?
Antworte mir!
Sag mir, wo!
In der Südstadt.
Die Hütte bei der Schmiede.
Wenn du lügst, komm ich wieder.
Bitte tu das.
Warum gefährdest du Kokachin?
Was geht es dich an?
Ich habe Kokachin nicht gefährdet!
Ihr macht einen Fehler.
Es geschieht auf seinen Befehl.
Es sind diese Wilden, obwohl wir nichts taten.
Diese Hunde, bei denen du lebst, wissen Gottesfürchtige nicht zu behandeln.
Wir haben geschmuggelt.
Es bringt nichts, den Jungen anzulügen.
Kennst du ihre Strafe dafür?
Warum bin ich hier?
Wir mussten die Waren wo unterbringen.
Die Münzen, Sohn.
Erst ließt ihr mich zurück... nun habt ihr mich vernichtet.
Ist dir das nicht klar?
Du bist ein Feigling.
Nun bekomme ich, was ich wollte.
Sidao ist nicht hier?
Bedauerlicherweise nein.
Gewiss mit demselben Bedauern kann der Großkhan nicht hier sein.
Ich bin sein Sohn und Erbe und spreche mit voller Autorität.
Und ich, Prinz, spreche mit Autorität von der Mauerstadt.
Und in wessen Namen?
Des Kindes, der alten Frau oder des Thronanwärters?
Ich spreche im Namen der gesamten Song-Dynastie.
Ihr meint, was davon am Han-Fluss noch an seidenem Faden hängt.
Wir nehmen Euer Verhandlungsersuchen ernst.
Als Zeichen dafür überstellt Euch der Großkhan unsere Gefangenen aus Wuchang.
Wir nehmen Euer Zeichen mit großem Dank entgegen.
Und wir Eures.
Wenn auch die Rückgabe von Gefangenen ohne Körper ein interessanter Auftakt zum Frieden war.
Ein bedauerliches Kriegsvorkommnis, das wir nicht wiederholen wollen.
Natürlich.
Bei Angebot angemessener Bedingungen und Zahlungen.
Ihr habt aus Angst Verhandlungen erbeten.
- Botschafter, dieser Preis ist überhöht.
Wir finden eine angemessene Zahl.
Und Minister Ahmad wartet mit der Eskorte bei den Pferden.
Großkhan Kublai ist an Frieden mit Südchina interessiert.
Euer Respekt für chinesische Kultur ist uns bekannt, Prinz.
Eure Sitten sind uns noch neu.
Die Seidenraupe ist heilig, wertvoller als Edelsteine und Gold, Meister Polo.
Auf ihren Diebstahl steht die Todesstrafe.
Woher stammen sie?
Sie sind von anderen.
Einer aus unserer Karawane erwarb sie.
Wo ist dieser Mann jetzt?
Er hat die Reise nicht überlebt, Khan.
Das wird wohl auch für euch gelten.
Eben erhielt ich Kunde, der edle Kublai Khan wird meinen Verhandlungen nicht beiwohnen.
Was für Verhandlungen?
Was habt Ihr getan?
Ihr habt keinen Platz mehr am königlichen Hof.
Alte Frau, Ihr habt keine Autorität, mir irgendetwas vorzuschreiben.
Ich wies meine Botschafter an, eine Einigung zu erzielen.
Wenn sie zurückkehren, habe ich die Autorität und Ihr seid dann ein einsamer Kriegstreiber.
Ihr wuchert mit Kriegsangst.
Ohne Krieg seid Ihr ein Nichts.
Die Song sollen nicht Reis mit fetten Mongolenkötern teilen.
Der Rat nimmt Frieden an, wenn er angeboten wird.
Die Menschen Südchinas werden tun, was der Herr will.
Und so auch Ihr.
Entkettet ihn.
Lasst uns allein.
Erzähl mir von deinem Vater.
Er...
Er ist ein angesehener Händler.
Seine Spediteure hielten immer zu ihm.
Ich frage nach dem Charakter, und du erzählst vom Beruf.
Kann deine farbige Sprache was über ihn sagen oder nicht?
Es wäre eine kunstreiche Sprache, mein Herr.
Ein Trugbild.
Ich wuchs auf mit Geschichten vom großen Dschingis.
Ich war nur klein, als ich ihn sah, aber mir erschien er nicht groß genug.
Der Dschingis meines Geistes... war ein Riese.
Unsere Fantasie überflügelt uns, Majestät.
Als du nach Cambaluc kamst und dein Vater dich hierließ, warst du noch nie weiter östlich, oder?
Diese Seidenraupen... sind in der Provinz Jiangxi heimisch.
Ein Gebiet, in das du nie kamst.
Aber dein Vater und Onkel reisten seither dorthin.
Die Seide wird aus dem Kokon gewonnen.
Sie tritt wie süße Milch aus und erhärtet dann.
Aus unschöner Raupe wird eine unschöne Motte, aber... sie hinterlässt so einen Schatz.
Irgendwo zertritt ein Kind die Motte, aber... die Seide gehört immer noch mir.
Die Raupe... die Seide... das Kind...
Alle gehören mir.
Du wirst verschont.
Dein Vater und Onkel werden verurteilt.
Kunstreiche Farbe verändert nicht ihren Charakter.
Wie werden sie bestraft?
Das überlege ich mir noch.
Du hast gekämpft.
Ein Spion hat mich aufgespürt.
Wer war es?
Die Schlange war unnötig.
Wenn ihn die Garde hat...
Er weiß nichts.
Er dachte, ich wolle dir schaden, dich bestehlen.
Und dann wollte er mich verteidigen.
Warum sollte er das tun?
Ich weiß es nicht.
Er wird unsere Flucht verbergen.
Die Song beenden ihre Raubzüge im Westen und zahlen dir Tribut, Vater.
Friede statt Blutvergießen erwartet uns.
Aber die Annahme liegt nahe, dass in der Mauerstadt ein Machtkampf tobt zwischen Kanzler Jia Sidao und der Kaiserinwitwe.
Sollen die Unterlegenen streiten, während wir den wohlerrungenen Sieg von Prinz Dschingim feiern.
So ein hässliches kleines Wesen.
Doch Männer töten dafür.
Denn für sie... dreht sich alles um Gewinn statt Vermächtnis.
Komm zu mir.
Was ist?
Ich bin nur überrascht.
Wovon?
Diese Chinesen, sie... erfordern genaue Beachtung.
Darum sollte sich der Großkhan nicht kümmern müssen.
Lass mich eine finden, die exotischer ist.
Mit viel praktischer Erfahrung sollte sich das geben.
Du sorgst dich grundlos, meine schöne Lieblingsfrau.
Du stehst über allen anderen.
Zeremoniell.
Chabi... ich verehre dich.
Es wird Zeit, Dschingims Triumph über die Chinesen zu ehren.
Ihren Fehler machte ich zu meinem Vorteil.
Dennoch muss man Fehler korrigieren.
Noch eine Geschichte für dich vor dem Schlafengehen.
Ein siegreicher Sohn!
Ahmad!
Vor langer Zeit war Yao Niang Kaiser Li Yus Lieblingsfrau.
Wie du war sie Tänzerin.
Kaiser Yu glaubte, dass die Füße einer Frau ihre eigentliche Schönheit waren.
Deshalb mochte er Yao Niang.
Ihre Füße waren klein, zierlich, vollendet.
Frauen mit solchen Füßen wurden begehrt.
Maßnahmen wurden ergriffen, damit die Größe stimmte.
7,5 cm lang.
Sie mussten gebunden werden.
So lief es nicht ab.
Ich gratuliere dir, Bruder, zu einem schönen Ausgleich.
Nun hast du dich in Kampf und Politik würdig erwiesen.
Krieger und Diplomat.
Bitte verzeih mir, falls ich mir zu viel herausnahm.
Es war deine Stunde, nicht meine.
Deine Aggression schwächte den Song.
Wolf und Krähe, Ahmad.
Ich bin bloß Buchhalter.
Ich zähle ab, ich verrechne, ich diene.
Ein Stück Leinen wird um die vier kleinen Zehen gewickelt... unter den Spann geführt und hinter die Ferse.
Komm.
Dieses Leinen wird täglich fester gezogen, bis die Zehen brechen, unter den Fuß klappen und flach am Ballen anliegen.
Die Ferse wird allmählich schmal.
Aber schließlich bewegt sie sich nach vorn, bricht den Bogen und drückt ihn nach oben.
Meine Herrin.
Der Khan ist unzufrieden.
Es schmerzt mich, das zu hören.
Das sollte es auch.
Zeig es mir.
Kaiserin?
Zeig mir, wie du dich bewegst.
Ich werde dich korrigieren.
Wärst du auch gern so eine angebetete Frau?
Wie die schöne Tänzerin Yao Niang?
Kanzler?
Deine Mutter hätte vor Jahren damit beginnen sollen.
Wegen ihr hast du diese Schmerzen.
Wir sind Botschafter.
Mein Vater brachte sich selbst in diese Lage.
Ich kenne das.
Man schläft nicht mehr, hm?
Ein Leiden schon von Kindheit an.
Ist es dieses Leiden, was dich nachts in den Sattel treibt?
Es ist ein Dämon wie kein zweiter.
Wer einschläft, wohin er den Kopf legt, wird die Bestie nie verstehen.
Ihr auch, mein Herr?
Vor lauter Herrschen flieht mich der Schlaf.
Du bist ein Denker, Lateiner, wie ich.
Das ist gut.
Deines Vaters Verbrechen will wiedergutgemacht sein.
Ich verstehe.
Du wirst sein Schicksal bestimmen.
Mein Herr?
Ginge es nach Yusuf oder mir, stünde die Strafe deines Vaters fest.
Sein Diebesherz schlüge nicht mehr.
Ich weiß, wie weh dir das täte.
Ich kenne Mitgefühl.
Und du unsere Gesetze... unsere Sitten.
Du bestimmst die Strafe für deinen Vater.
Und dann wirst du Schlaf finden.
Und Gwendolyn Hertz-feld-mastroantonio!
Wir sind hier für den jährlichen Tanz der Zitronen, wo jeder von Ihnen Ihren schlimmsten Lehrer mit einer anderen Schule tauschen kann.
Soziopathische Kinder-Hasser, die nur Lehrer sind, weil sie nach zwei kurzen Jahren eine Festanstellung erhalten.
Das ist gemein!
Sie wissen, was Sie sind.
Nun, geht zur Springfield Elementary...
Gott hab Gnade.
Seymour, Ihr neuer Lehrer ist...
- Alle beten!
- Das ist eine öffentliche Schule.
Ich sagte beten!
Mr. Lassen ist hier. Nicht rauchen.
Also, Mr. Lassen, Sie haben Ihre Karriere an der Shelbyville Privatschule begonnen.
Daher habe ich diese Narbe.
Oh, wie ich sehe sind Sie Linkshänder.
Und, hat der neue Lehrer irgendwelche Leichen im Keller?
Ist er geizig mit den Kürbis-Aufklebern?
In diesem Fall bin ich Zod.
Wenn er die Tür öffnet...
Das ist schon ein wenig erschreckend, aber es lässt mich nicht in die Hose pinkeln.
Ich bin Mr. Lassen.
Sie meinen Mr. Less-than?
Also bist du ein Komiker?
Und ich habe ein ganzes HBO-Special nur über deine fette Mama!
Ich denke, ich habe das immer gewusst.
Bart! Bart, dieser Typ hat zwei Jahre an der Mittelschule gedient.
Streich abbrechen!
Sie aus, als hätte ich hier einen Scherzbold zu fassen gekriegt.
Weißt du mein Junge, die Schulordnung sagt, dass die Haare eines Schülers auf Uniform-Länge sein sollten.
- Schrecklich.
Hört auf damit, ihr alle.
Die Lehrergewerkschaft hat das Recht in ihrem letzten Streik gewonnen.
Ich gehe zu dieser Schule und rede mit diesem Lehrer.
Marge, bitte sag nichts.
Frag mich, was so Lustig war. Naja, wie auch immer, Bart, du wirst während unseres Camping-Ausfluges nächstes Wochenende bessere Laune kriegen.
Was für ein Camping-Ausflug?
Entschuldigung, aber das Gras pikst durch.
Nicht du.
Also, was sagst du Marge?
Ich möchte dir so gerne glauben.
Und ich möchte auch, dass du mir glaubst.
Lassen ist ein Würstchen. - El Barto Sieht aus, als wäre unsere Tafel verunstaltet worden.
Jetzt werden wir etwas über Elektrizität lernen.
Selbst ich denke, dass das zu weit geht.
Ruhig, Stinkson.
Ich muss nur bis 60% kommen.
Milhouse, ich werde es Lassen heimzahlen.
Nun, Der Hobbit lehrte uns, dass jeder Drache eine Schwachstelle in seinem Panzer hat.
Es hat uns auch gelehrt, dass Neuseelands wunderschöne Landschaften und attraktive Steuersätze zu einem Paradies für Filmemacher werden.
Um Lassens Schwäche herauszufinden, habe ich eine Kamera im Lehrerzimmer versteckt.
Du siehst einsam aus und etwas komisch.
Du hast "Single" vergessen.
Was dagegen, wenn ich etwas Gulasch aufwärme?
Lass uns das Online fortsetzen.
Das ist gegen die Geschäftsbedingungen.
Wir alle haben die Geschäftsbedingungen gelesen, Milhouse.
Tut mir leid, Reservierungen sind ein Jahr im Voraus.
- Was ist mit der Moskito-Bucht? - Ausgebucht.
Ooh, was ist mit dem Campingplatz, wo der Typ in der Hockey-Maske all die Camper tötet?
Jetzt gibt mir dein Lunch-Geld.
Hier ist Lassens Profil.
Was zum...?
Markiert als Lassen?
Hier steht die wurden im Blazing Guy aufgenommen.
Helloha.
Möchten Sie Ihr Heim in eine autarke Stadt verlegen, die nur ein paar Tage im Jahr existiert?
Eine die Nacktheit, Sandstürme, Kinder und alles zerstörendes Feuer vereint?
Dann träumst du mein Bruder, oder Schwester, von Blazing Guy.
Am letzten Tag entzündet der Auserwählte, oder Ignis, den riesigen, hölzernen Mann, was auf ein Ritual von 1986 zurückzuführen ist.
Der Ältestenrat des Blazing Guy, in Zusammenarbeit mit Duraflame, ist sehr erfreut zu verkünden, dass der diesjährige Ignis Jack Lassen ist.
Ich hab versucht, es auszugleichen.
Du fängst an, wie dein Vater auszusehen.
Der Schlafsack war schwer aufzurollen.
Danke, Junge.
"Campen werden wir gehen"
Eine Welt von anarchisch freiem Ausdruck.
Autos in der Form von Cupcakes!
Man fährt hunderte von Meilen um an einem Ort zu duschen und zu schlafen, wo es keine Badezimmer oder Betten gibt.
Wir haben Cheerios für dich mitgenommen.
Wissen Sie, der Wind wird ziemlich stark hier oben.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Heringe einen Meter tief versenkt.
Hey Mann, kann ich mir ein Zelt schnorren?
Calypso Selbst-Wissen.
Ist der Tee... mit Alkohol?
Sieht es so aus wie etwas, das ich tun würde?
Oh, zu schade, dass er das verpasst.
Da ist er.
Besorge dir ein Foto von einer Restaurantquittung ohne Trinkgeld, stell es online und behaupte, er war es.
Verglichen mit dem Rest dieser Leute, ja.
Also gib der Zahnfee meine neue Adresse, weil er ziemlich lose ist.
Du zählst nicht.
Vielleicht sollten wir das mit Lassen aufgeben. Nein.
Wenn Lassen das Ding nicht anzünden kann, wird er gedemütigt sein.
Wie gut ist ein Ignis, der den Typen nicht verbrennen kann?
Grässlich.
Homie, du hast mir einen unglaublichen Campingtrip versprochen, und ich habe einen bekommen.
So wie ich es geplant hatte.
Erledige den Job.
Zieht ihm seine Nacktheit aus.
Du.
Vielleicht werden wir keinen Blazing Guy haben, aber wir können immer noch einen... Blazing Boy haben.
Helft mir, Wüsten-Irre.
Ich nehme diese.
Fürchtet euch vor dem Stachel des Schmetterlings.
Bildet ein menschliches Gefängnis und haltet ihn fünf Tage fest.
Nein.
Also, wohin gehen Sie nun?
An einen Ort, wo meine Talente geschätzt werden.
Alles klar, Lichter aus.
Du auch, Freak.
Du hasst ihn auch?
Mit jeder Faser, die noch von meiner gequälten Seele übrig ist.
Ein Partner?
Haben Sie einen Moment, Sir?
- Was schlägst du vor?
Ich lasse sie es wissen.
- Warum ist das so?
Was denkst du, steht auf Cornelius Vanderbilts Grabstein?
- Etwas auf lateinisch?
Probleme werden gelöst.
Ich bewundere Sie deswegen.
Immer ein eifriger kleiner Junge.
Ich bin kein Junge mehr.
Die werden dir im Weg stehen. - Sehe ich anders.
- Habe ich Ihnen das nicht gezeigt?
Drohst du mir?
Du denkst, das kannst du?
Ich sage nur, dass ich loyal und bereit bin, um von Nutzen zu sein.
Commodore Kaestner.
Welche geändert werden kann, wie wir wissen. Sie sind ein Schwarzseher.
Der Vorsitzende des republikanischen Nationalkomitees.
In 18 Monaten steht Simeon Fess vor der Armutsgrenze.
- Viel Glück, meine Herren.
- Hier entlang, Senator.
Ich sage, wir setzen uns ab.
Die ganze Mayflower steht und fällt mit der Aufhebung.
- Der höchste Aktienstand seit einem Jahrzehnt.
- Die werden noch steigen, wenn wir sie behalten.
Halten Sie sich nur für 24 Stunden zurück, während ich das regle.
Einverstanden?
- Sie sagten, Sie haben sie ihm gegeben.
- Hätten wir aber nicht, hätten wir gewusst, dass er ein Agent ist.
Wir müssen uns darauf konzentrieren, was uns erwartet.
Uns erwartet, dass ich mir damit den Arsch abwische.
Diese Hauptbücher beinhalten ausführlich die Einnahmen der letzten Fünf Jahre.
Das ist eine Bundesangelegenheit, Al.
Über $2 Millionen unversteuertes Einkommen.
Geben Sie uns einen Moment?
- Was, wenn er Recht hat, Snork?
- Der rechnet nach Zeit ab, das ist alles.
Diese verdammten Anwälte, die würden einen Strafzettel zu einer Mordanklage machen.
Wir machen das schon.
Es gibt wesentlich Wichtigeres, das ich mit dir besprechen will.
Denkst du, dass Marlene Dietrich eine Lesbe ist?
- Willst du Magaddino aus Buffalo dabei haben?
Geh.
Vor 10 Jahren, oder mehr, kurz vor der Prohibition, bin ich mit A.R. nach Atlantic City runtergefahren.
Jetzt sieh uns an.
Jeder, der nicht mit an Bord ist, und ich meine jeder, wird abserviert.
Dieser Drecksack Waxey Gordon, Dutch Schultz, der Nigger in Harlem, Narcisse.
Es geht darum, voranzukommen, oder?
Mrs. Thompson.
Was zur Hölle geht hier vor?
Sie leerverkaufen meine Firmenaktien. Sie und Ihr Ehemann.
Wir sprechen nicht über Anweisungen, wir tätigen sie für Klienten.
Welcher Ihrer Klienten hat Senator Lloyd im Schwitzkasten?
- Ich habe keine Ahnung wer das sein soll.
- Ihr Mann aber und er versucht mich zu ficken.
Sie verzeihen meine Offenheit, aber ich ziehe es vor, selbst zu ficken.
Ich bin sicher, niemand würde etwas anderes behaupten, aber mein Mann hat nichts damit zu tun.
- Dann sind Sie das Superhirn?
- Ich weiß nur, was ich in den Zeitungen lese.
Das wird nicht klappen.
Meine Partner bleiben auf Kurs, egal, was Ihr Klient Lloyd befahl, zu sagen.
In der letzten Stunde fast um 3 Punkte gesunken.
Ich bin kein Experte, aber ich würde sagen, dass Ihre Partner zunehmend verkaufen.
Ich sage denen, was Sie vorhaben und wir halten den Kurs oben.
Aber sie verkaufen bereits hinter Ihrem Rücken.
Sie könnten auch verkaufen.
Werden Sie ihre gesamten Anteile los, und tätigen Sie Leerverkäufe mit meinem Klienten zusammen.
Auszahlung in eines, Leerverkäufe in ein anderes.
Wer würde es besser wissen als ein Senator?
Dann kaufen Sie und mein Klient zurück und stellen die Leerverkäufe gleichzeitig ein.
Was alles völlig legal wäre.
Ich muss meinen Broker anrufen.
Ist kostenlos.
Mabel?
Ich hätte das aufheben sollen.
- Was ist los?
Und hier ist es passiert.
- Was ist passiert?
- Ein Missgeschick.
Redest du von dem Baby?
- Zu früh dafür.
- Ist das Baby in Ordnung?
Es ist weg.
- Warum hast du nicht nach mir geschickt?
Ich habe mich gewaschen.
- Es tut mir leid.
- Was tut dir leid?
- Es kann dir nicht gut gehen.
- Es geht mir gut.
Was tut dir leid?
Ich habe dafür gearbeitet.
Alles dafür.
Ich liebe dich.
Ich sollte da Salz drauf tun.
Bitte sag mir, dass du in Ordnung bist.
Ma braucht dich.
- G.E., 26,5!
- Mayflower, 15,75.
- Westinghouse, 7.
Noch nicht.
- Wissen Sie überhaupt, was Sie da tun?
- Das werden wir sehen, oder?
Mayflower, 11.
Er wird noch weiter sinken.
7,12. 6,5.
- 5,75!
- Mrs. Thompson!
Jetzt.
Denken Sie an das, das Sie im Leben haben wollen und dann stellen Sie sich in einem Kleid vor.
Sie haben gerade etwas Geld verdient.
Dann lassen Sie mich Ihre Hand schütteln.
- Sie haben geschwitzt.
- Sie nicht?
Wie möchten Sie fortfahren?
Das passiert nicht wieder. - Er hat gesagt, es gäbe Gerüchte.
- Du musst mir sagen, was ich tun muss.
Mach Kaffee. Das solltest du tun.
Hey, Kumpel.
Lewis und Clark.
Entdecker, richtig?
Ich muss mit dir reden.
Nicht wie ein Urlaub, wo ich nach paar Wochen zurückkomme.
Ich helfe dir.
Du hilfst mir?
Denke immer daran, ich habe das alles für dich getan.
Damit es dir besser ergeht.
Und das darf nicht umsonst gewesen sein.
Dad.
Komm her.
Die Äußerung des Gouverneurs hat für Aufruhr gesorgt und der Getreidekurs ist abrupt gefallen, aber mit Börsenende hat sich der Kurs wieder erholt.
Wie ist es gelaufen?
- Hast du es nicht verfolgt?
- Nein.
Ich bin froh, das zu hören.
Willst du nicht wissen, wieviel?
Wenn du es mir sagen willst.
Hast du meinen Rat angenommen?
Ich frage nur.
Nicht schlecht für einen Tag Arbeit.
- Riskante Art, Geld zu machen.
- Du bist sehr gut darin.
Wirst du das hier mieten?
Es ist mehr, als ich brauche.
Ich weiß nicht.
- Du gehst nicht so gerne raus.
- Doch gut zu wissen, dass eine da wäre.
Was wirst du mit deinem Geld machen?
Hast du einen Rat?
Und als ich das Zehncentstück bekam, dachte ich an einen Vierteldollar.
Meine Umstände haben sich geändert.
Da sind Dinge, die ich nicht mehr tun werde.
Du verstehst das, oder?
Da ist, was ich weiß, was ich vermute, und was ich niemals erfahren sollte.
Soll ich mich entschuldigen?
Das liegt nicht in deiner Natur.
13 Haltestellen näher zu Downtown.
- Was willst du damit sagen?
Wir haben früher getanzt, nicht wahr?
- Wir sehen uns nur um.
- Stört es Sie, wenn wir...
Drei Schlafzimmer, Dienstbotenzimmer, Arbeitszimmer und natürlich, diese Aussicht.
Das Eldorado ist dafür entworfen, die beste Appartement-Residenz in der Stadt zu sein.
Das allerbeste, das das Leben zu bieten hat.
Wenn es nach mir ginge, wäre er heute Abend Geschichte.
- Ganz New York zerreißt sich das Maul darüber.
- Überrascht dich das?
Ist es das Treffen?
Was unternehmen wir jetzt wegen unserem Freund?
- Verstanden.
- Keine Fehlschläge, bau keinen Scheiß.
Ich will, dass vor dem Treffen alles bereinigt ist.
Ich sagte, ich kümmere mich darum, Meyer.
Wissen Sie, wer ich bin?
Eine Art Flaschengeist?
Was für eine Nachricht?
Und Sie sind auch dabei?
Ich werde da sein, aber ich werde nicht dort sein.
- Ich verstehe nicht.
- Der einzige Weg zum Wissen ist durch Erfahrung.
Haben Sie keine Angst.
Ich kann überhaupt nichts sehen.
Miss?
Hab ihn gefunden, Ma.
- Ich wollte dir keinen Ärger machen.
- Das ist kein Ärger.
- Pop, Nucky ist hier.
- Steh auf.
Ich sagte steh auf.
- Kein Willkommen für Eindringlinge.
- Er ist kein Eindringling, Pop.
- Er wohnt hier nicht.
- Du hast sie schon wieder geschlagen?
- Unfall.
- Einer zuviel.
- Das amüsiert dich?
- Wie wär's mit jetzt?
Ich habe die Flinte.
Ethan.
Er ist dein Sohn.
- Du hast Angst.
- Genau wie du.
Sogar Susan.
Zeig ihnen, wer du bist.
Ich werde Großvater und du wolltest, dass ich es nicht erfahre?
So denkst du also von mir?
Gib mir die Flinte.
Gib mir die Flinte.
Bist du da?
Du hast mich angerufen.
Gestern, da bin ich schwimmen gegangen.
- Zu kalt da drin.
- Machte mir nichts aus.
Ich schwamm raus bis hinter die Surfer-Linie.
Weiter, als ich es mir als Kind je getraut habe.
Dann ist man... Dann bleibt einem keine Wahl mehr.
- Und?
Du wolltest nie hier sein.
Ich halte das für das Beste.
Du nicht auch?
Eli?
Sieh mich wenigstens an.
Was soll ich nur mit mir anstellen?
- Sie würde nicht mal die Tür aufmachen.
Vielleicht hast du recht, aber wenn du es nicht versuchst, wirst du es immer bedauern.
Das denke ich.
Wieso bist du eigentlich der Schlaue geworden?
Weil ich das für dich sein musste.
Kleiner Bruder.
Okay, los geht's.
- Da ist er! - Da ist er!
- Mr. Capone. Mr. Capone, denken Sie, Sie können die Anklage widerlegen?
Ich bin Geschäftsmann.
Ich hab da draußen 500 Männer, die für mich arbeiten.
Und dieses Land wird sich nicht um sie kümmern, wenn dieses Schiff untergeht.
Hey, Al, gib uns mal das Lächeln mit dem rausgestreckten Kin.
- Wie wär's mit einem Bild für den Finaleinzug?
- Nehmt euch, was ihr braucht, Jungs.
Ich danke allen für ihr Erscheinen.
- Zahlt eure Steuern, Freunde.
Es gibt keinen Boss.
Die fünf Familien in New York plus Buffalo und Chicago.
Jegliche Streitigkeiten, wo auch immer ihr hingeht, New Orleans, Kansas City, St.Louis, sie werden hier von uns geschlichtet, bevor die Dinge aus dem Ruder laufen.
Der alte Weg, die Dinge zu regeln... ist vorbei.
Die alten Bärte sind begraben.
Unsere Freunde, unsere Partner, die Juden, die Iren, wie sie da alle sind.
Ist es gut fürs Geschäft, ist es gut für uns.
Sinnlos, unsere Möglichkeiten zu schmälern.
Normalerweise sagen wir den Patienten nicht, wenn sie Besuch bekommen.
Es erschafft eine Erwartung, die zu Schwierigkeiten führen kann.
Aber sie ist eine Vorzeigepatientin, daher haben wir Ihren Besuch angekündigt.
Sie hat sich den ganzen Tag vorbereitet.
Dort ist sie.
Lass uns eins klarstellen.
Was immer du willst, was immer du denkst, das ich tun werde, das wird nicht möglich sein.
In Ordnung?
Du warst sehr schlau.
Und das ist mehr, als andere von sich sagen können.
Ich bin nicht jemand, den du um Hilfe bitten solltest.
Ich werde nicht zurückkommen.
Und wenn du es hier herausschaffst, wird Geld für dich auf einem Treuhandkonto liegen.
Aber das ist alles.
Schreib mir nicht.
Versuche nicht, mich zu finden.
Mehr hast du nicht zu erwarten.
Verstehen wir beide uns?
Vergangenheit ist Vergangenheit.
Nichts kann sie ändern.
Was erwartest du von mir?
Man nennt sie "Ladybugs".
Aber woher weiß man, welche von Ihnen eine Lady ist?
Schön, alte Freunde zu sehen?
- Dr. Cotton wird dir etwas verschreiben.
Wärst du so nett?
Es gibt doch noch Güte in dieser Welt.
Kann ich Ihnen helfen?
Muss Sie aber trotzdem abklopfen.
Man kann nie zu vorsichtig sein.
Überreizen Sie die Gastfreundschaft nicht.
Mr. Luciano würde das nicht gefallen.
Darf ich rangehen?
Das ist eine Privatleitung.
Machen Sie schnell.
- Hallo?
- Vic Borden, der Manager vom Ritz.
Jim Neary in den Stadtrat!
Meine Damen und Herren, der Herrscher der Tiefe höchstpersönlich.
Grüße, ihr Sterblichen vom Land.
König Neptun heißt euch willkommen.
- Was hat sie angestellt?
Dachtest du, ich würde dich nicht sehen?
- Was hast du dir dabei gedacht?
- Das es lustig wäre, bei einer Parade zu sein.
Was ist mit ihrem Gesicht passiert?
Du bist nicht die Einzige, der nicht gefällt, woher sie stammt.
- Sie sagten, Sie gehören hierher.
- Die Leute sagen viele Sachen.
- Sie werden eine Familie haben.
- Was soll ich nur mit dir machen?
- Lassen Sie mich einfach.
Das kann ich nicht tun.
Dann stecken Sie mich ins Gefängnis.
Das wollten Sie doch sowieso.
Mrs. Thompson sagte, dass Sie Gutes tun wollen.
Aber Sie wissen nicht, wie.
- Weißt du es?
- Ich versuche es.
Er will Sie auf der Veranda sehen.
- Was, wenn nicht?
- Ich sehe nicht, wie ich dich aufhalten könnte.
Bitte?
Die Frau, die er ausgeraubt hat, geht es ihr gut?
Ich hätte ja den Sheriff gerufen, aber ich will keinen Ärger.
Howdy, Mr. Thompson.
Ja, howdy.
Danke dem netten Mann und lass uns gehen.
- Gib mir das Abzeichen.
- Was?
Gib mir das Abzeichen.
Jetzt geh.
- Ich verstehe nicht.
Wieso?
Ich habe kein Vertrauen in dich.
Aber Sie vertrauen Jim Neary?
Sie vertrauen einem hinterhältigen Stiefellecker?
Ich habe zu Ihnen aufgeschaut.
Ich habe meinen Mund gehalten.
- Sie können nicht einfach...
- Du bist immer zu bemüht und das mag ich nicht.
Du denkst, du hättest etwas verdienst, weil du dir soviel Mühe gibst.
Diesen einen Punkt habe ich noch nie gemocht.
Durch mich und von mir, etwas anderes gibt es nicht.
Schlussendlich, was bist du schon?
- Ich bin, was ich sein muss.
- Wie macht dich das überhaupt zu irgendetwas?
Naja, wissen Sie, wohl eher nicht.
Was zum Teufel geht in deinem Kopf vor?
Ich kann dir nicht helfen.
Geh wieder nach Hause.
- Ich habe keins.
- Dann such dir eins.
- Die Antwort auf alles.
- Nein, nur die Beste, die ich habe.
Nucky.
Thompson.
Da ist eine junge Dame, die der Commodore gern in seine Dienste nehmen würde.
- Was hat das mit mir zu tun?
- Diese Aufgabe gebührt dem Sheriff.
Sie verstehen, dass dies ein Akt der Wohltätigkeit ist?
- Was?
- Stimmt etwas nicht?
Kann ich runter an den Strand?
Du willst um die ganze Welt segeln.
Sie nicht?
Sie hörte und hörte nicht auf.
Würdest du ihn gerne kennenlernen?
Ich verspreche, ich werde immer auf dich aufpassen.
Wer bist du?
Tommy Darmody.
Deines Vaters Verbrechen ist wiedergutzumachen.
Ich verstehe.
Ginge es nach Yusuf oder mir, stünde die Strafe deines Vaters fest.
Sein Diebesherz schlüge nicht mehr.
Ich weiß, wie weh dir das täte.
Ich kenne Mitgefühl.
Du bestimmst die Strafe für deinen Vater.
Dann wirst du Schlaf finden.
Nicht!
Wir müssen rausfinden, wem er dient.
Wie geht es ihm?
Gift des Feldskorpions.
Es ist ungewiss, ob er morgen noch lebt.
Viele fielen heute.
Gegen drei?
Ich berufe den Kriegsrat ein.
Der Großkhan schwebt zwischen diesem und dem nächstem Leben, und wir stehen rum, attackiert hinter unsren Mauern, und reden.
Wir wissen noch nicht, wer uns angriff.
Zweifelt außer Yusuf einer...
Unser Herr kämpft mit dem Gift.
Prinz... ist dies die Spitze von Sidaos Schwert?
In diesem Moment könnte seine Armee angreifen.
Wir erhielten von keinem unserer Außenposten Nachricht von anrückenden Armeen.
Vielleicht wurden sie zerstört.
Wie kam dieser Abschaum durch unsere Verteidigungen?
Mauern und Garden, Hunde und Gräben.
Prinz... die Frage, wer die Attentäter sind, habt Ihr weiter zu klären.
Sie kamen unter Wasser und durch die Mauern. Nur die Pferde des Khans witterten sie.
Ihre Werkzeuge waren Kletterhaken und Schatten.
Diese Dämonen hat der Alte vom Berge trainiert.
Es waren Assassinen.
Die Assassinen hat mein Onkel Hülägü lange vor meiner Geburt vernichtet.
Der Alte und seine Märtyrer sind nur Phantome und Legenden, um Kinder zu ängstigen!
Wenn sie keine Assassinen waren, dann trainiert wie sie.
Jeder hätte sie anstellen können, warum auch immer.
Rätst du mir, Krieger nach einer Sage suchen zu lassen, wenn unser wahrer und sehr realer Feind in Xiangyang liegt?
Ich empfehle, die Augen der Möglichkeit zu öffnen... wie es Euer Vater würde.
Wie viele Wachen wurden getötet?
Können wir einen so starken Gegner ignorieren?
Mit Hochachtung, Prinz Dschingim... dem ist vielleicht nicht so.
Wer gab dir Zugang zur Versammlung, Lateiner?
Dschingim.
Sprich.
Wer dort von Assassinen sprach, war so gut wie tot, denn die Assassinen lebten.
Worauf willst du hinaus?
Byamba... du reitest mit einer Kompanie dorthin.
Falls Meister Polo recht hat... spüre die Assassinen auf, bestätige dass Song beteiligt sind.
Davon hängt der Verlauf des Krieges ab.
Prinz Dschingim!
Und du, Polo, könntest dabei zu weißem Fleisch verarbeitet werden.
Mach dein Pferd bereit.
Heute Abend... sind dein Vater und Onkel meine kleinsten Sorgen.
Ich gebe für morgen kein Versprechen ab.
Der Khan wurde angegriffen.
- Lebt er?
Meister Polo reitet mit.
Verschmelze mit jedem Angriff auf dich.
Werde zum Angreifer.
Aber die Assassinen sind keine gewöhnlichen Krieger.
Der Alte trainiert sie, das Schatten-Ich, das Dämonen-Ich aufzusuchen.
Das ist ihre Kunst.
Wie nimmt man solche Dunkelheit auf und kehrt doch zum Licht zurück?
Wenn man sich seiner Stellung unsicher ist?
Bei deiner Suche nach den Assassinen musst du zum Gefäß werden.
Gehst du nicht tief genug, wittern und töten sie dich.
Gehst du zu tief... halten dich die Lehren des Adlers bei sich.
Wie gelingt das?
Durch Selbstgewissheit.
Ich gehe nicht wegen mir, Sifu.
Wegen Vater.
Halte dich im Verborgenen.
Sie wollen nicht gefunden werden.
Sie werden dich finden.
Warum sagst du mir das?
Mit dem Lord Khan stürbe in deiner Abwesenheit dein einziger Fürsprecher.
Sieh im Tragischen, was es ist.
Das... passiert, wenn wir mit Barbaren handeln.
Grausamkeit ist mit Grausamkeit zu begegnen.
Wir müssen ihre Städte vernichten, ihre Frauen und Kinder.
Wir müssen sie in ihr wüstes Loch zurücktreiben.
Zeit für Krieg.
Verfahrt mit der Armee des Kaisers ganz wie Ihr wollt... mein Kanzler.
Bitte gib Befehl zur Mobilisierung.
Wer nicht bereit ist zuzuschlagen, ist bereit, sich schlagen zu lassen.
Der Lateiner könnte Sidaos Unschuld beweisen.
Vielleicht.
Um seinen Vater zu retten.
Genau das meine ich.
Was tätest du für die Träume deines Vaters?
Alles.
Der Khan nimmt sich des Jungen an, den wir kaum kennen.
Dem Westen sind die Pläne des Khans nicht unbekannt.
Säten wir nicht auch im Haus des Westens Verfall, dass es einstürzt?
Mag er reisen, um Verfehlungen zu verbergen?
Ich weiß nicht.
Vielleicht ist es mein Gram.
Ohne Euch und Hundert Augen wäre der Khan tot... und ich auch. Darum... mein Dank an Euch.
Dschingim als Khan...
- Ihr haltet ihn für ungeeignet?
- Das sagte ich nie.
Und Ihr?
Mir steht kein Urteil zu.
Aß sie wegen Mutter.
Sie sagte, so bliebe ich gesund.
Natürlich meinte sie, sie wären gut für meine Zähne.
Standet Ihr ihr nahe?
Das musste ich.
Einer Gespielin Sohn wird am Hof nie akzeptiert.
Und Ihr?
Standet Ihr Eurer Mutter nahe?
Sie starb, als ich klein war.
Meine Tante zog mich auf.
Ich begegnete meinem Vater erst vor drei Jahren.
Der Sohn eines Abenteurers.
Väter und Söhne werden einander immer enttäuschen.
Der Khan enttäuschte Euch?
Ich unterscheide zwischen Khan und Mensch.
Unterscheiden erlaubt?
Innerste Empfindungen gehen andere nichts an.
Sprechen wir über den Menschen, nicht den Khan.
Dass es klar ist... Meine innerste Tür bleibt Euch stets verborgen.
Und ich würde nie anklopfen.
Meint Ihr, so Euren Vater zu retten?
Ich räche den Khan, erhoffe seine Gunst.
Mir ging es darum, Euch zu danken.
Also... danke.
Reit schnell.
Sidao muss es wissen.
Die Mongolen suchen jetzt Spione und Verschwörer.
Das Leben meiner Tochter hängt davon ab.
Ich bleibe.
Wer erteilte dir den Auftrag, den Khan zu töten?
Ich bin fürs Paradies bestimmt.
Mehr weiß ich nicht, mehr will ich nicht wissen.
Das lässt du schön bleiben.
Wer gab dir den Auftrag?
Ich bin fürs Paradies bestimmt.
Mehr weiß ich nicht, mehr will ich nicht wissen.
Na schön.
Was erfahren?
Kann sein, er weiß nichts.
Kann sein oder ist so?
Kann sein.
Dann häute ihn, bis du es weißt.
Du hast den Prinzen gehört.
Wie kam dein Sohn zu seinem Namen?
Marco habe nicht ich ihn genannt.
Das durfte seine Mutter.
Warum?
Ich war bei der Geburt abwesend.
Wo warst du?
In der Welt.
Du ließest ihn schon vor der Geburt im Stich?
Ich wollte, dass der Familienname etwas gilt.
Obwohl ich ihn nicht kannte... tat ich alles in meinem Leben für ihn.
Die Welt sollte den Namen Polo kennen.
Meinst du, er hat das so gewollt?
Dass es das war, was er vom Vater brauchte?
Einen Ruf?
Weißt du, worum er mich bat, ehe er losritt?
Du ließest ihn im Stich, wegen dir könnte er tot sein, er aber war besorgt um dich.
Was für ein Narr.
Mach dir nichts draus.
Marco geht unter und du mit ihm.
Wir halten uns verborgen.
So kommen wir nicht an die nötigen Käufer.
Abgemacht.
Ungelogen ist sie der wertvollste aller Edelsteine... und am Kaiserhof begehrt.
Die Blume, die zum Himmelreich führt.
Ich will mit dem Alten reden.
Wir sagten wohl etwas Falsches.
Wo seid Ihr?
Erst jetzt wurde mir der Druck bewusst, unter dem man... als Vater und Erzieher steht.
Es ist eine große Aufgabe... und... eine große Ehre.
In Euch ist so viel Frieden.
Friede findet sich im Herz der Gläubigen.
Wieso wisst Ihr, dass er leben wird?
Wer bei ihm ist, wenn er nicht erwacht, gibt mir Glauben.
Ich denke zu viel über dieses Leben nach, Mutter... um an das nächste zu denken.
Darf ich?
Wenn Ihr handeln wollt.
Eine Gelegenheit.
Wofür?
Auf den Beinen durch diese Tür zu kommen.
Ich hielt mich für freundlich.
Bin ich auch. Ich beweg mich nicht.
Wer seid Ihr?
Darauf gibt es zwei Antworten.
Und die zweite?
Das letzte Gesicht vor Eurem Gang ins Dunkel.
Seht Euch um.
Zeig es mir.
Der Khan der Khane gibt Mohnhändlern die goldene Tafel?
Nein... ein Bürokrat mit Schwäche für Haschisch.
Ich habe nicht, was du suchst.
Was verkauft Ihr dann?
Ich bin der Mann in der Mitte.
Wir wollen zum Hüter des Paradieses.
Dieser Mann... ist viel zu tödlich.
Das ist unser Risiko.
Ich habe mich geirrt.
Du bist ein Narr.
Mach weiter.
Sidao tötete seine Botschafter.
Mein Prinz?
Die Song-Botschafter, mit denen wir verhandelten, die Freigelassenen, alle wurden auf dem Rückweg getötet.
Die Diplomatie ist am Ende.
Sidao wies unsere Waffenruhe mit Gewalt zurück.
Ein gutes Zeichen.
- Was soll daran gut sein?
- Klarheit zu haben.
Zu wissen, Xiangyang ist geteilt.
Sidaos Rolle beim Anschlag hier ist ungewiss.
Rüsten die Song für Angriff oder Verteidigung?
- Wir wissen nichts...
- Mein Prinz!
Wir müssen nicht marschieren, aber zumindest Truppen aufstellen.
Uns vorbereiten.
Darin darfst du nicht versagen.
Versammle deine Generale.
Sprich zu ihnen, und sie folgen dir bis in den Tod.
Wie bei Wuchang?
Die Armee achtet dich.
Der Feind war in der Überzahl.
Und ich versagte.
Bist aber tapfer vorgegangen.
Wie Dschingis gegen ein größeres Heer.
Soldaten wissen, Verluste gehören dazu. Sofern ihr Anführer den Krieg nicht verloren glaubt.
Dein Vater versteht das.
Er gab es nicht zu verstehen.
Hätte er sich freuen sollen?
Nein. Aber so sprechen wie du... einmal.
Er empfindet wie ich... und würde es sagen, könnte er sprechen.
Sei du seine Stimme.
Wer ist der Alte vom Berge?
Deine Stimme benützt du wohl nicht gern?
Du lernst gut, Europäer.
Welcher Weg?
Zu den Lehren des Adlers?
Man kommt nur durch das Paradies hinein.
Ein Geheimorden aus der Zeit des ersten Kreuzzuges.
Der Alte lebte immer unter ihnen... gewährte Zugang zum Paradies.
Ist er ein Magier?
Er ist ein Heiliger.
Ihr handelt wohl mit Schwarzmarkt-Legenden.
Das ist meine Meinung.
Du hast eine viel vornehmere Gesinnung als dein Freund.
Das werde ich nicht.
Byamba, seht Ihr das?
Es ist nicht die Sonne.
Eine wunderbare Beschreibung.
Beobachten sie uns jetzt?
Sie beobachteten euch schon, bevor wir Namen nannten.
Ihr seid der Alte.
Manche nennen mich so, ja... aber ich lebte mehr Leben als jeder Mensch unter der Sonne und werde künftig noch viele leben.
Und dies... ist ein Ort verborgenen Wissens?
Dies ist ein Ort der Freiheit... wo keiner fragt, wer du bist, wo du herkommst, welche Sprache du sprichst.
Du bist willkommen, so wie du bist, Junge.
Ich bringe dich ins Paradies zurück, wenn du willst.
Was wurde aus unseren Männern?
Es ist ihre Wahl, ob sie gehen oder bleiben.
Manche bleiben lieber.
Sag mir, Marco Polo... warum bist du gekommen?
Um zu entdecken oder um zu zerstören?
Gib mir meine Männer, und ich antworte.
Um zu entdecken.
Wer Eure Assassinen beauftragte.
Lasst es mich wissen... und Ihr erlangt die Gunst des mächtigsten Mannes auf Erden.
Also lebt der Großkhan.
Und Eure Anhänger nicht.
Tötet uns... und der Khan vollendet, was seine Vorväter begannen.
Erst muss er uns finden.
Da ich Euch fand, finden Euch auch die Mongolen.
Sie lassen Feuer regnen, verdunkeln die Sonne.
Ihr werdet keine Ruhe haben, keinen Zufluchtsort... und mein Großkhan wird beweisen: Ihr seid sterblich.
Du bist genau die Art von jungem Mann, die ich hier willkommen heiße.
Klug... geistreich... und des Paradieses würdig, was immer du auch darunter verstehst.
Unser Handel bedarf keiner Namen und Gesichter... nur Münzen und Namenlosigkeit.
Was gab Euch der Song-Kanzler an Münzen?
Die Hand mit der Börse ist viel näher, als du denkst.
Gute Reise, Marco Polo.
Wie viele Tage und Nächte geht das noch so?
Nichts als Hoffnung... er könnte mir etwas geben, um deinen Krieg zu vermeiden.
Es ist nicht mein Krieg.
Doch du kämpfst so fanatisch für ihn.
Die Rebellen verließen Xiangyang bisher nur, um zu handeln und zu reisen.
Sie begehen Überfälle und greifen meine Eintreiber an.
Das ist der Preis von Geschäften in einer betrügerischen Welt.
Ihre Armee versteckt sich hinter Mauern, aus Angst vor Vernichtung, Mauern, die uns seit 70 Jahren widerstehen.
Unsere Männer werden sinnlos sterben, nur für den Stolz des einen, der den Befehl gibt.
Stolz... nicht Kraft von Armeen, zerstört Reiche.
Der Geist des Dschingis treibt unseren Khan zur Mauer.
Unser Khan ist noch am Leben.
Dieser Mann ist bald bei seinen Brüdern... und wenn du dich durchsetzt, Ahmad... werden wir es alle sein.
Nachricht von meiner Schwester.
Auf den König der Barbaren wurde ein Anschlag verübt.
Nicht nur wir verabscheuen ihn.
Der Teufel schläft tief heute Nacht.
Es missfällt mir.
Jemand kam mir törichterweise in die Quere... und will mich auf einen Nebenfluss abdrängen.
Der Khan wird erwachen.
Die Mongolenhorde kommt über meine Mauer... und meine Klinge... findet ihre Bestimmung in seinem Herzen.
Einzig zu dir kann ich offen reden. Nur dir kann ich trauen.
Es macht mich glücklich, das zu wissen.
Das ist der Wohntrakt meines Vaters.
Der Verräter steht in seinen Diensten, hat sein Vertrauen.
Ich glaube, ich weiß, wer das schrieb.
Wer?
Einer, der das Zeitliche segnete.
Euch bleibt Zeit, bis es schneit.
Die Assassinen haben dich getötet.
Du ließest mich gehen?
Gehst du zurück, könnte dein Freund und Gastgeber tot sein.
Sind wir jetzt nicht Freunde, Byamba?
In Cambaluc kann ich dich nicht retten.
Würdest du dich dem Khan widersetzen?
Nein... aber das ist mein Zuhause. Wer mich davon fernhalten wollte, den würde ich töten.
Dschingim!
Unser Vater erwacht.
Eine willkommene Nachricht, Bruder.
Ich komme zu ihm.
Mein Kopf fühlt sich schlimm an.
Er wird wieder besser.
Anders wär's vielleicht am besten.
Mein Sohn scheint das ja gut zu beherrschen.
Ihr hättet euch leicht in Krieg stürzen können.
Wenige hätten es für falsch gehalten.
Deine Besonnenheit leitete dich.
Ich kam mir nie besonnen vor, Majestät.
Der Fluch des Khanats.
Das Reich muss wissen, dass ich lebe, sonst ziehen wir noch in den Krieg.
Hilf mir zum Thron.
Diese Details der inneren Gemächer kennen nur wenige, Khan.
Als Khan begrüßte ich die Kulturen der Feinde.
Verrat gedeiht in der Erde der Verachtung, die ich bestellte.
Wer weiß von der Karte?
Keiner außer Byamba, mir und ihrem Schöpfer.
Der Kreis muss klein bleiben.
Was ist mit Dschingim?
Ich will ihn noch nicht damit belasten.
Du kennst das Gekritzel?
Ich will erst sichergehen, bevor ich ihn weiter belaste.
Ihr beide werdet das tun.
Folgt unter meiner Obhut der Spur der Karte.
Sagt eurem Khan, was ihr findet.
Warte, Lateiner.
Ich war einer von vielen... und es erfreut mich sehr, dass Ihr wohlauf seid.
Nein, Lord Kublai.
Ist Begnadigung Strafe?
Ich würde mir wünschen, Ihr schontet sie.
Warum sollte ich das tun?
Meine Herrin, sie haben uns erreicht.
Lady Kokachin.
Ist das nicht besser als der Tod?
Nein, Nergüi... Unter dem Joch eines Khans zu leben, ist nicht besser als der ewige Himmel.
Lady Kokachin!
Müssen wir dabei sein?
Deine Abwesenheit fiele auf.
Khutulun... die westliche Ringerhure.
Bitte verzichte innerhalb dieser Mauern auf deine Verachtung, Prinzessin.
Du wirst dich wie immer benehmen... liebenswürdig.
Ihr habt vielleicht mehr gemein, als du glaubst.
Unwahrscheinlich.
Du hast wieder ein Schmuckstück verloren.
Dumm, es war an der Peitschenhand.
Ja, sehr unbedacht.
Du gehst ein großes Risiko ein, um eine größere Gefahr zu vermeiden.
Zur Feier des Neuen Jahres erlaubst du mir vielleicht, diese Gefahr zu beseitigen... mit meinem Schwert.
Vater.
Auch dein Onkel. Er gesteht es nur nicht ein.
Der Khan duldet dich nicht in der Kaiserstadt.
Wir sehen uns wieder.
Wir gehen zur Seidenstraße, um zu sterben.
Ohne Unterkunft, frische Pferde, Proviant.
Wir sollten gehen.
Der Großkhan erwartet Antwort vor dem Weißen Mond.
Polo!
Kamst du zu meiner Begrüßung?
Ich bin gerührt.
Fehlte dir Khutulun?
Ich soll mich dem Großkhan präsentieren.
Sieh dir den Pomp an.
Gut.
Er und dein Bruder erfuhren so viel wie Yusuf beim Häuten des Assassinen.
Ersteres.
Ich mag das Mädchen.
- Bist du bedrückt, Dschingim?
- Mir geht es gut, Mutter.
Dann zeige es.
Sei beschwingt für unseren Khan und unser Reich.
Lass uns bis zum Weißen Mond eine Lösung finden.
Ich komme hierher, Khagan... als Abgesandte meines Vaters, Kaidu von Karakorum.
Majestät... mit Schmerz vernahmen wir vom feigen Angriff auf den Großkahn.
Es ist meines Vaters Wunsch und meiner, dass wir Reiter in Cambaluc bleiben zum Schutz des Großkhans.
Kaidu möchte Eure Sicherheit gewährleisten.
Ich bin Eure Dienerin.
Schutz habe ich reichlich.
Doch dein Hiersein ist willkommen.
Ich nehme dein Pferd, dein Schwert, deinen Geist an.
Sei hier daheim.
Wir sind sehr geehrt, mein Kind.
Nun ruhe dich aus, dann begleite mich und die Hofdamen.
Ich brauche keine Ruhe, Lady Chabi.
Sagt mir, was ich tun kann.
In Cambaluc bereiten wir das Fest des Weißen Mondes vor.
Du wirst uns begleiten.
Es ist mir... eine große Ehre.
Ich will Euch kurz sprechen.
Warum hörtet Ihr nicht auf mich?
Warum seid Ihr nicht geflohen?
Ich will wissen, warum Ihr nachts ins Grasland reitest.
Und für wen und wozu Ihr die Steine hinterlegt.
Das geht Euch nichts an.
So kann ich Euch nicht schützen.
Ohne zu wissen, dass Ihr es wart.
Ich habe Angst vor Entdeckung.
Von was?
Tulga... der Mann, den Ihr zur Rede stelltet.
Er überlebte die Bayat.
- Daher erlaubt er meine Ritte.
Und entsagt seiner Pflicht.
Ich verbot ihm das mit den Edelsteinen.
Ich will ihn nicht gefährden.
Von jetzt an reite ich mit dem Schmuck.
Ihr wollt Euren Freund nicht gefährden?
Stellt Euch vor, was mit ihm geschähe, sollte Euch etwas zustoßen.
Dir ein gutes Neues Jahr, Bruder.
"Bruder" statt "Bastard" stimmt mich besorgt.
Es geht einer Bitte voraus.
Ich erwarte deinen Befehl, Dschingim Khan.
- Oder nichts... worüber du reden willst?
Nichts.
Wir sprechen über meinen Vater.
Zu den Lehren des Adlers befrage den Vater.
Das tue ich... mit meinem Leben.
Was wollte Dschingim von dir?
Wiedergutmachung vor dem Weißen Mond.
Hier gibt es keine Antworten, Byamba, nur Schmerz.
Die wichtigste Antwort könnte darin liegen.
Wir brauchen Bestätigung, um weitere Schritte zu planen.
Bleib hier, wenn du willst.
Bring mich zu deiner Mutter.
Weißer Teufel.
40 Tage dauert die Trauerzeit.
Zu spät.
Ich war im Krieg.
Das ist einige Zeit her.
Findet einen besseren Grund.
Ich habe keinen.
Goland, es tut mir leid, was mit Sanga geschah.
Noch mehr bedaure ich, was ich gleich frage.
Ist Sanga je nach Kochkor gereist?
Verdächtigt ihr einen Toten noch eines Verbrechens?
Soll er auferstehen, Christ?
Nochmal kreuzigen?
Er stahl und wurde bestraft dafür.
Ich war nicht Richter... und nicht der Henker.
Und mein Mann schickte sich nicht selbst nach Kochkor.
Aber er ging dorthin?
Er zog Steuern ein.
Alle vier Wochen ritt er los.
Mein Mann war ehrenhaft.
Fragt den, der ihn nach Kochkor sandte, bevor Ihr das bezweifelt.
Geht... bitte.
Wir verteilen allmonatlich 100.000 Brotlaibe... Ziegenmilch und Yakfleisch, wenn des Großkhans Herden fett sind.
Die Menschen dürfen sich über euer Wohlwollen freuen, Mylady.
Wir sorgen für unsere Schutzbefohlenen... und sie verehren den Khan als ihren Vater.
Heute ehren sie uns durch fleißige Vorbereitung des Fests des Weißen Mondes.
Ist etwas, blaue Prinzessin?
Ich nahm nur die Hingabe der Bauern für ihre Wohltäterin in Augenschein.
Zweifelst du ihre Hingabe und Liebe an?
Das tue ich nicht.
Halt.
Wünscht Lady Kokachin über einfache Leute zu sprechen?
Verzeiht, Kaiserin, dass ich ungebeten sprach.
Sprecht... jetzt.
Die Kaiserin nimmt die Stadt in milderem Licht wahr.
Die Menschen lieben den Khan, da er Nöte lindert, Bedürfnisse stillt... aber Ursachen von Mangel und Nöten werden nie auf Dauer beseitigt.
Das kann Unmut erzeugen.
Meine Beziehungen zu unserem Volk, Lady Chabi, waren etwas direkter.
Ach ja?
Es war nicht böse gemeint. Der Großkhan muss sein Volk kennen, bevor er sich morgen darunter mischt.
Der Khagan hat mein Schwert und meinen Schild.
Gedanken begegne ich mit Metall, meine Herrin.
Der Großkhan ist sicher.
Tut es heute sehr weh, Kind?
Das Kind leidet, Kanzler.
Wie wir alle. Aber scheinbare Grausamkeit kann Schönheit bringen.
Schmerz reinigt und führt zu Frieden.
Das lernte ich früh von meiner Schwester.
Sie ist zu alt fürs Binden.
Wir hätten früher angefangen, wäre ihr Vater dafür gewesen.
Der Kaiser ist nicht mehr.
Ein Mächtiger, der kleine Kinder verletzt.
Ich vermisse meine Mutter.
Bist du wahnsinnig?
Warum bist du hier?
Ich soll bleiben, bis der Auftrag erfüllt ist.
Harmlos bei Berührung, tötet sie gegessen auch ein Ross.
Über meine Tochter kein Wort.
Sprich.
Er hat sie gebunden.
Er verlangt von mir Unmögliches.
Was fandet ihr noch in Kochkor... außer unreinem Gold?
Beweise, dass Sanga die Assassinen anwarb.
Wir dachten, Ihr könntet uns helfen.
Weil er für mich arbeitete?
Sanga arbeitete für viele.
Von Cambaluc bis... ja, Kochkor.
Die Assassinen töten nicht nur, Schwarzmarkthandel, Seide, Münzen, Salz... und Währungen, die ich nicht billige.
Wenn Sanga den Schwarzmarkt belieferte, brauchte er Agenten... Soldaten, Reiter... kaiserliche Garde.
Ihr saht meine Soldaten.
Sie schwitzen am Rechenbrett.
Und die Garde untersteht nicht mir.
Das fällt ins Gebiet des Vizeregenten Yusuf.
Ich stelle nur Fakten fest.
Danke, Ahmad.
Warum habt Ihr Sanga gemeldet?
Du hast mir seine Verfehlungen gemeldet.
Hätte ich es nicht getan, wären wir unter Druck geraten.
Kommen die Krönungsvorbereitungen voran?
Die Sitzordnung ist hoffentlich getroffen?
Keine heiklen Paarungen?
Lord Li kommt mit Prälat Chan nicht aus.
Verlasst uns bitte... alle.
Der Kaiserliche Rat beschloss Eure Entlassung, Sidao.
Wir wissen Eure Dienste zu schätzen... aber es wird Zeit, dass Ihr zurücktretet.
Habt Ihr etwas zu sagen?
Ihr habt keine Autorität.
Ihr seid eine alte Frau mit einem toten Mann und ohne Macht.
Ihr habt nichts.
Ich hab einen Favoriten.
Kennt Ihr Fang Zhen vom Roten Lotus?
Ich hörte von ihm.
Ein Bauer.
Er ist nicht wie ich.
Ich führte diese Stadt, dieses Reich durch eine Zeit des Aufruhrs... und diese Zeit ist nicht vorüber.
Die Mongolen kommen.
Wenn, dann legen sie Friedensbedingungen fest und handeln diese mit ihm aus.
Kanzler.
Nehmt Haustiere und Porzellan, Sidao... und kehrt in die Reisfelder zurück.
Es ist eine Unhöflichkeit, beim Gebet zu stören.
Wir sind auf Befehl des Khans hier... nicht deines Gottes.
Eine ernste Angelegenheit.
Erinnert Ihr Euch an Steuereintreiber Sanga?
Er wurde auf deinen Befehl hingerichtet.
Mein Khan begünstigt dich, Marco... daher hat er deinen Vater und Onkel geschont.
Seine Entscheidung, nicht meine.
Aber er hatte nichts mit Sangas Ende zu tun.
Du hast seinen Tod verfügt.
Und nicht Brandmarken, Handabschlagen, Augausstechen.
Das könnte ich mit euch tun, weil ihr meine Befehle anfechtet.
Und ihr vermutet, Sanga war mein Gehilfe?
In Abwesenheit des Khans würdest du Cambaluc kontrollieren.
Ja, bis zur Wahl des nächsten Khans der Khane durch den Kurultai.
Mein Motiv dann?
Ja, das tut er, Meister Marco.
Mir vertraut er... weil ich ohne Ehrgeiz bin.
Ich bin ohne Thronanspruch und somit ohne Aufstiegsaussicht.
Ich bin ein Diener mit nur einer Funktion.
Die wäre?
Die Wahrheit zu sagen.
Diesen Respekt erweise ich meinem Khan.
Nur dafür lebe ich.
"Wie diene ich Kublai und seinem Reich am besten?"
Doch hier sind wir.
Doch hier sind wir.
Denkt darüber nach, wenn ihr geht.
Ist mein Vater sicher?
Was immer sie in Kochkor fanden, war bedeutungslos.
Er will dich nicht belasten.
Er sagt mir nicht die Wahrheit.
Und was würdest du mit ihr tun?
Was würdest du tun, fände deine Wut ein Ziel?
Der Großkhan weiß das.
Falls er etwas vor dir verbirgt, dann weil er dein Inneres kennt.
Lass deinen Vater dich beschützen.
Lass mich, deinen Bruder, dich beschützen... bis wir das eigentliche Ziel finden.
Zwei Zentimeter daneben.
Also einen Kilometer daneben.
Als du ankamst, hattest du zu wenig Yin, zu viel Yang.
Nicht so einfach.
Ziele nicht auf die Mitte.
Der Khan will eine Antwort.
Welche Antwort soll er bekommen?
Der Krüppel Yusuf ist nicht belangbar.
Versteckt sich hinter Worten.
Wirst du das berichten?
Zwei Zentimeter daneben... einen Kilometer daneben.
Ich habe nichts zu sagen, Majestät.
Ich glaube, Sanga ritt nach Kochkor... aber auf wessen Befehl... oder ob auf Befehl?
Hast du einen Verdacht?
Ich darf nichts sagen. Ich könnte einen Unschuldigen verurteilen.
Das wollen viele, Lateiner.
Aber meinen Kindern blieb mein Anblick viel zu lange erspart.
Geh jetzt.
Eure Kinder wollen Euch lebendig, Majestät.
Verdächtigst du ihn immer noch?
Ein Schwächerer würde einen Namen nennen, um Verdacht von sich abzulenken.
Oder jemand, der sich schuldig fühlt.
Ich halte ihn für keines von beiden.
Der Junge hat sich sehr verändert, seit er kam.
Du hast den Vater im Verdacht?
Ließ er den Sohn zurück wegen des Geldes... oder seines Papsts?
Wie soll es morgen weitergehen?
Wir haben Eure Garden und Euer Personal befragt.
Ich halte sie für unschuldig.
Wenn ich das täte, blieben nur wenige am Leben.
Sollte ich dir trauen?
Wir spielen ein andermal.
Wo ist der europäische Spielgefährte?
Er ist unschuldig in dieser Welt, nicht?
Und wir sind es nicht?
Nein... wir sind Krieger.
Unsere Welt nimmt ihm wohl den Rest seiner Unschuld.
Dann tun wir ihm einen Gefallen.
Die Welt ist nicht freundlich zu Schwachen und Arglosen.
Möchtest du ringen?
Nur Tengri ist Zeuge.
Meinst du, du bezwingst mich?
Willst du das nicht?
Nicht heute.
Hast du Angst?
Ich höre schon der Klinge Lied.
Wo willst du hin?
Komm.
Wenn es dem Khan gefällt.
Der Königin gefällt es nicht.
Tragisches Ereignis an diesem heiligen Tag des Tsagaan Sar.
Das Leben hat sie wohl zu früh verlassen.
Die Frauen des Khans dürfen nicht weinen.
Es trübt die Augen, rötet das Gesicht.
Tod ist Leben.
Jetzt ist nicht die Zeit für Tränen.
Kehrt Ihr in Euer Dorf zurück, Kanzler?
Ich habe Euch bewundert... aus der Ferne... vom Schlachtfeld aus.
Ich bewundere Euch auch schon lange.
Bin des Krieges müde.
Schon bevor die Kaiserinwitwe Euch meinen Titel anbot?
Ja... der Krieger, der den Krieg verwirft.
Ist es so weit?
Ja, Vater... aber ich rate nicht zu deiner Anwesenheit.
Was sich tun lässt, wurde getan, Dschingim.
Du bist besorgt wie deine Mutter.
Yusuf ist meiner Meinung.
Yusuf ist schlimmer als deine Mutter.
Wir wissen noch nicht, wer sich gegen dich verschwor.
Gerüchte erzeugen Angst.
Mein Volk weiß nicht, ob noch Blut in meinen Adern rinnt... oder ob mein Leichnam bei Dschingis am Burkhan Khaldun ruht.
Ich muss ihnen ihren Khan zeigen.
Du bist besorgt, du könntest schwach wirken.
Ich darf diese Sichtweise nicht noch fördern.
Deine Stärke steht außer Frage, Vater.
Du hast Ariq eigenhändig erschlagen.
Er hielt mich für schwach.
Du wirst Gegner beim Kurultai haben, wenn es so weit ist.
Der Thron gehört mir, und ich werde ihn besteigen.
Nichts wäre mir lieber.
Aber du hast Angst, ich versage.
Du musst dich des Khanats als würdig erweisen.
Ich erfülle meine Pflicht.
Bin ich solch eine Last?
Du bist mein Sohn.
Du lügst.
Ich weiß, wer du bist.
Nicht mehr.
Wenn ich dich finde, dann andere auch.
Es wäre dein Verderben und ihres.
Du liebst sie.
Wir gehören zusammen.
Aber du wirst leben.
Verneigt euch alle und verehrt euren Herrn.
Gott schütze und erhalte unseren Herrn lange in Freude und Glück.
Lang lebe der Khan der Khane!
Urla.
In der Nacht des Weißen Mondes steht niemand um Wasser an.
Es tut mir leid, was mit deinem Vater geschah.
Wie du sagtest, hast nicht du ihn verurteilt. Und falls er stahl, verdiente er Strafe.
Sanga war ein guter Mann.
Was meinst du, was hat er getan?
Wozu hat ihn Ahmad ausgeschickt?
Ich kann es nicht sagen.
Schau nach vorn.
Hilf deiner Familie, ohne ihn zurechtzukommen.
Das Armband ist übergeben.
Ich bin sehr dankbar.
Ich zeige mich dafür erkenntlich.
Warum heiratet ein Bauer eine Prinzessin?
Eine von königlichem Geblüt ehelicht nicht Gemeine.
Macht sich Tulga also etwas vor?
Ich kann so wenig mit Tulga leben, Meister Marco, wie mit dir.
Du weichst einer Antwort aus, blaue Prinzessin.
Schweigen schützt nicht, Kokachin.
Das ist er nicht.
Dann muss eine Hochzeit stattfinden.
Weiß der Khan davon?
Du bist nicht witzig.
Will ich auch nicht sein.
Ich werde betrogen.
Für Dschingim wird es wohl Zeit, eine neue Frau zu nehmen.
Hoffentlich eine, die gebärfreudiger ist.
Die anderen sind so unfruchtbar wie meine Gobi.
Du hast sicher schon eine im Sinn?
Halt!
Ich bekomme immer das, was ich möchte, und was ich mit dieser Firma machen möchte, ist, sie niederreißen, Sie umschlagen und dann....
Das sind wir.
Als ich dir gesagt habe, dass unsere Beziehung ab jetzt rein beruflich ist, habe ich das ernst gemeint.
Was ist an einem Mittagessen nicht rein beruflich?
Es sei denn, du meinst den Sex, der nach dem Mittagessen kommt?
Phillip, Ihr Sohn, Sie haben ihn verloren, und genau das ist die Firma jetzt für Sie, Ihre Familie.
Ich habe meine beiden Elternteile verloren, als ich 11 Jahre alt war, also weiß ich ein wenig etwas davon, eine Familie zu brauchen.
Seit wann zieht die Börsenaufsicht umher und schüchtert Kanzleien ein, indem Sie es auf deren Mandanten absieht?
Machen sie nicht, aber sie werden es machen, wenn Eric Woodall dort nächste Woche anfängt.
An was hast du gearbeitet?
Okay, aber ich kann für nichts verantwortlich gemacht werden, das ich sage.
Nun, wenn das so ist, hat Logan es auf ein weiteres Vorstandsmitglied abgesehen?
Hast du ihn geliebt?
Wer hat es beendet?
- Spielt das eine Rolle?
Ich habe es beendet.
Hast du jetzt noch irgendwelche wichtigen Fragen oder kann ich jetzt schlafen gehen, bitte?
Warst du ein böses Mädchen?
Süße Träume.
Wir haben gerade über dich geredet.
Nicht genug.
Er hat die Stammbänder vom Solo Album seines Vaters gefunden.
Er hat vor, sie sich zu kaufen.
Er hat sie zu finden versucht, seitdem er seinen Vater verloren hat.
Oh, ich weiß warum du mir das sagst.
Du versuchst, Harvey menschlicher zu machen, weil du Angst vor dem hast, was der Streit mit uns anrichten wird.
Ich habe Angst wegen dem, was er bereits mit euch macht.
Das bin ich auch, und deshalb wünsche ich ihm das Beste.
- Danke für den Kaffee.
Du kommst aber spät.
Ich war auch lange wach.
Über?
Und das bedeutet, dass ich... ein paar wohlüberlegte Dinge machen muss, und ich wollte wissen, ob das für dich okay ist.
Wieso sollte ich nicht?
Du weißt warum.
Logan, du musst nicht herkommen und diese Check-in- Gespräche mit mir führen.
Ich bin ein großes Mädchen und ich weiß, wie diese Dinge ablaufen.
Also tu einfach das, was du tun musst und mach dir keine Sorgen um mich.
Harvey, was zum Teufel geht vor sich?
Im Moment bin ich 18 Minuten entfernt davon, den Shelby Cobra von Steve McQueens zu besitzen.
Im Moment wird uns aber der Hintern versohlt.
Auf welche Wertungsliste schauen Sie bitte, denn wir haben die gerade dazu gebracht, die Hälfte ihrer Kriegskasse aufzugeben, bloß um im Kampf bleiben zu können.
So funktioniert das aber nicht.
Den einzigen Unterschied, den ich sehe, ist, dass dieser Deal... gegen Ihren Ersatz-Sohn läuft.
Also, sind Sie bereit, das zu machen oder nicht?
Louis, wir haben doch darüber gesprochen.
Es ist bloß komisch, ihn in meinem alten Büro zu sehen, weißt du?
Du und ich, wir haben uns auf dem falschen Fuß erwischt.
Worte wurden ausgetauscht, schmerzliche Karikaturen wurden gezeichnet und auch ich habe schlimme Sachen getan.
Schnee von gestern, Louis.
Nein, für mich nicht.
Mir wurde einmal gesagt, dass Taten Ihre Folgen haben. Und ich möchte die Dinge umkehren, indem ich dich einlade... zu der American Ballet Company's Produktion von Giselle.
Ich schreibe immer, immer schwarze Zahlen, und das meine ich nicht in ethnischer Hinsicht.
Jetzt, wo du es erwähnst, könnte ich wirklich einen Ratschlag gebrauchen.
Ich habe gerade Adam Grieves als gegnerischen Anwalt abgezogen.
Und kurz gesagt, er hasst mich, und ich könnte wirklich Jessicas Hilfe gebrauchen, um etwas einzugreifen, aber ich bin der neue Typ, das ist erst mein zweiter Fall und ich weiß nicht, was ich machen soll.
Okay, Harvey, Sie haben mich nicht herbestellt, damit ich diesen Rosenkohl herunterwürgen muss.
Nein, habe ich nicht, aber Sie müssen etwas Anderes herunterwürgen.
Und warum um Himmels willen sollte ich das machen?
Denn wenn Sie das nicht machen, habe ich das Gefühl, dass jeder Mandant von Pearson Specter, mit dem Sie im Moment Geschäfte machen, plötzlich sein Konto zu Chase verlagert.
Das gibt Ihnen nicht das Recht, mich zu bedrohen.
Sie Mistkerl.
Das ist er.
Denn hierher bringt Harvey Banker, um sie unter Druck zu irgendeinem Scheiß zu zwingen.
Ich bin Walter Gillis' Partner, und wenn er unsere Finanzierung irgendwann innerhalb der nächsten zwei Monate nach dem Essen hier stoppt, dann werden Sie das nächste Mal über den Rosenkohl sprechen, wenn Sie vor der Grand Jury stehen.
Oh, Vernon, nehmen Sie es nicht persönlich.
Er hat dasselbe mit dem Kerl aus Leeds am selben Tisch vor sieben Monaten gemacht.
Louis, ich habe dein Memo erhalten, und wenn du eine antike Taucherglocke für dein neues Büro möchtest, dann geht das auf deine Kosten.
Okay, das ist Schwachsinn, aber wie auch immer.
Ich bin wegen Jeff Malone hier.
Irgendwas stimmt nicht.
Ich dachte, du hättest gerade gesagt, ihr hättet das geklärt.
Louis, ich bin froh, dass ihr beide von jetzt an zusammen zur Schule laufen werdet, aber ich habe Jeff Malone eingestellt, um das mit der Börsenaufsicht zu regeln, und nicht, damit ich mich anstatt ihm um sie kümmere.
Louis. Wenn du es für ihn nicht machen willst, dann, bitte, mache es für mich.
Ich hatte gerade ein sehr interessantes Gespräch mit Louis Litt.
Wusste ich nicht, aber ich weiß, dass du ihm irgendeinen Scheiß erzählt hast.
Natürlich nicht, weil du und Adam Grieves jeden Mittwoch Basketball spielt.
Was auf dem Platz geschieht, Jessica, bleibt auf dem Platz.
Und ich habe gedacht, ich wäre in Sachen Grenzen deutlich gewesen.
Wenn du wirklich so fühlen solltest, wieso sagst du dann nicht Louis einfach, dass du einen Rückzieher machst, weil du dir selbst in meiner Umgebung nicht traust?
Ja, habe ich es mir doch gedacht.
Wir sehen uns morgen.
Wovon reden Sie da?
Damit meine ich, man heuert einen privaten Ermittler an, um jede Leiche zu finden, die es in seinem Keller gibt.
Wer redet jetzt Mist?
Das hat nicht mit Rachel zu tun.
Darauf sind Sie aber wirklich schnell gekommen.
Hey, ich habe Sie darum gebeten, Mike Ross mit einem Schlag umzuhauen.
Sie haben gesagt, das würden Sie machen, aber das haben Sie nicht.
Also, machen Sie entweder das, worum ich Sie bitte oder ich mache es selbst.
Worin besteht der Unterschied, ob du jemanden engagierst, um Mike zu überprüfen oder ob Logan es macht?
- Doch, weiß ich.
- Niemand hat es zuvor aufgedeckt.
Weil du es vor den Leuten versteckt hast, die nicht danach gesucht haben und nicht vor solchen, die das machen.
Was willst du von mir, Donna?
Ich möchte, dass du Mike zum Aufgeben bringst.
Das werde ich nicht machen, weil ich weiß, dass er nicht aufgeben wird.
Wir reden hier von Mike.
Du könntest ihn wenigstens warnen.
So läuft das nicht.
Wir müssen uns bloß einen legitimen Grund einfallen lassen, weshalb Brooks dieses Geschäft getätigt hat.
Es gibt keinen legitimen Grund.
Du fühlst dich bei der Verteidigung so wohl, wie ein Fisch im Wasser.
Du hast mich nicht nur wegen meines genetisch überragenden Knochenbaus hergebracht, oder?
Nein, dafür habe ich ihn hergeholt.
Gut, denn Jessica und ich hatten gerade eine kleine Meinungsverschiedenheit hinsichtlich des weiteres Vorgehens.
Ja, und ich bin mir sicher, Louis, dass der Mann, den ich engagiert habe, der Mann, der mir seine ganze Karriere verdankt, meine Ansicht teilen wird.
Ich möchte niemandem auf den Schlips treten.
Nein, Louis, du trittst hier niemandem auf den Schlips, und um fair zu sein, ich denke, du bist ein außergewöhnlicher Anwalt, der niemandem irgendetwas schuldet.
Oh, trainierst du etwa?
Ich versuche, mich fit zu halten.
Jessica, welcher Diskussionsrunden-Trick?
Jessica, du kannst Vermutungen darüber anstellen, inwieweit dieser Bauernjunge sich entscheiden wird, aber ich denke, wir alle wissen zu gut, dass er in meinem Team spielt.
Denn jetzt habe ich diesen Bauernjungen ganz für mich, Jess.
Nur wir beide, Cowboy.
Seine Argumente sind voller Doppeldeutigkeiten.
Wer beruft sich auf den Penal Code bei einem Börsenaufsichts-Fall?
Er hat "penal" gesagt?
Okay, Louis, was genau möchtest du von mir?
Donna, ich glaube nicht, dass du die Macht meiner Sexualität verstehst.
Ich habe eine Akte?
Die Information ist geheim.
Wenn es Ihnen behaglicher wäre, dann habe ich auch ein paar Steine, unter denen Sie hervorkriechen könnten.
Die meisten würden hohe Unkräuter nehmen, hinter denen ich mich verstecken könnte.
Wenn Sie wissen würden, was mir diese Firma bedeutet, würden Sie nicht versuchen, sie wegzunehmen.
Walter, ich weiß, wie Ihr Sohn gestorben ist.
Verschwinden Sie zum Teufel nochmal aus meinem Büro.
Aber nicht bevor ich Ihnen sage, dass Mike Ross ein Drogendealer war.
Einen Scheiß war er, und ich rufe den Sicherheitsdienst, und wenn Sie nicht weg sind, bis die hier sind, dann werden die mich von Ihnen wegziehen müssen.
Fragen Sie ihn, ob er sich jemals geweigert hat, einen Drogentest zu machen.
Und fragen Sie ihn, ob er an dem ersten Tag, als er zu mir kam, einen Koffer voll mit Marihuana dabei hatte.
Sie sind nichts, außer einem Stück Scheiße.
Aber das macht das, was ich Ihnen sage, nicht weniger wahr.
Walter, was machen Sie hier?
Ich habe Zweifel.
Hinsichtlich der Übernahme.
Waren Sie jemals in einen Drogendeal verwickelt?
Waren Sie jemals in einen Drogendeal verwickelt?
Was hat Harvey Ihnen erzählt?
Scheinbar hat er mir die Wahrheit erzählt.
Die Wahrheit ist, dass Harvey uns nicht besiegen kann, daher versucht er, uns zu trennen und er nutzt ihren Sohn, um es zu machen.
Genau wie Sie sein Andenken ausgenutzt haben, um mein Partner werden zu können.
Um Ihr Lebenswerk zu retten.
Eine weitere Lüge von einem weiteren Lügner.
Sie beide verdienen sich.
Wir sind fertig.
Louis denkt, Malone würde auf ihn stehen.
Dein Geheimnis ist sicher.
Und gern geschehen.
Hey, Louis, hast du einen Moment?
Aber mehr auch nicht, denn ich bin mega, mega beschäftigt.
Ja, ich wollte nur nachfragen und schauen, ob du bereit bist, eine ganze Nacht durchzuarbeiten.
Heute Abend, es sei denn, du möchtest es sofort machen und es alles auf einmal durchnehmen.
Zu klar, Mann, zu klar.
Aber ich spiele ein anderes Instrument, also...
Ja, genau...
Wird das für dich okay sein?
Um ehrlich zu sein, fühle ich mich gerade etwas bloßgestellt.
Tut mir leid.
Vielleicht wäre es besser, wenn du Jessica einfach erzählst, dass Sie wieder einspringen muss.
Steh auf.
Bist du hier, um gegen mich zu kämpfen?
Tut mir leid, hast du erwartet, dass ich dich anrufe?
Nein, ich habe erwartet, dass du dich wie ein Mensch verhältst.
Und zu was macht dich das, durch deine Androhung strafrechtlicher Konsequenzen in dem Restaurant?
Du hast strafrechtlicher Konsequenzen für das verdient, was du in dem Restaurant getan hast.
Du hattest kein Problem damit, als wir es vor sieben Monaten mit dem Kerl aus Leeds gemacht haben.
Vor sieben Monaten hast du auch nicht jemanden hinsichtlich mir angelogen.
Ich habe nicht gelogen, und vor sieben Monaten warst du gottverdammt noch hier.
Ohne mich?
Wenn ich hier geblieben wäre, dann weißt du, womit ich mein ganzes Leben hätte zurechtkommen müssen.
Aus dem Grund habe ich dir gesagt, du sollst irgendwo hinziehen, wo dich niemand kennt.
Aber du bist hiergeblieben, also musst doch noch immer damit leben, und ich habe es gestoppt.
Und du bist derjenige, der heute etwas verloren hat.
Wovon redest du?
Diese Bänder haben nichts mit diesem Deal zu tun.
Jetzt schon.
Ich habe ihn zum Kaffee getroffen, weil ich einfach gewollt habe, dass zwischen euch beiden alles in Ordnung ist, und ich hätte niemals gedacht, dass er sowas tun würde.
Es tut mir so leid.
Es ist nicht deine Schuld, Donna.
Wenn ich glaube, dass sie es tun, bin ich erledigt.
Perfektes Timing.
Den Teil, wo Sie wie ein reicher, rachsüchtiger Depp aussehen.
Das ist nicht Ihre Entscheidung.
Basierend auf Ihren Jahren an Erfahrung in Sachen Übernahmen?
Folgendes haben die Ihnen in der Snowboard-Schule nicht beigebracht, oder wo auch immer Sie hingegangen sind, bevor Sie sich entschieden haben, ein Erwachsener zu sein.
Sie haben mir gesagt, dass Mike Ross keine Bedrohung sei und dann hat er uns mit einer einstweiligen Verfügung gefesselt.
Sie haben gesagt, Sie würden Ihn mit einem Schlag umhauen und dann ist er wieder aufgestanden.
Hier ist etwas, das ich in der Snowboard-Schule gelernt habe.
Wenn jemand scheiße redet, dann fordere ich einen Beweis.
Wo gehst du hin?
Ich fühle mich schuldig, dass ich es ihm gesagt habe, aber was er getan hat, das geht auf deine Kappe.
Er kam hierher, weil er eine Erklärung wollte, weshalb du das getan hast, und du schüttest noch Benzin ins Feuer.
Ich habe ihm eine Erklärung gegeben.
Ja, du hast ihm gesagt, dass er nichts sei.
Es spielt keine Rolle, was ich zu ihm gesagt habe.
Ich habe ihn gerettet.
Harvey, du hast selbst gesagt, wenn es irgendwer außer Mike gewesen wäre, dann hättest du das getan, was Logan wollte, ohne mit der Wimper zu zucken.
Wenn irgendwer außer Mike hier reinspaziert wäre, wie er es getan hat, dann hättest du demjenigen einen winzigen Teil von Mitgefühl gezeigt.
Er hat diese Bänder gekauft, bevor er hergekommen ist.
Diese Bänder waren nicht die erste Sache, von der er dir erzählt hat, aber er hat sichergestellt, dass sie die letzte waren.
Also hast du mich bloß aufgehalten, um mich ein Arschloch zu nennen?
Nein, ich habe dich aufgehalten, um dir zu sagen, dass er nicht auf dich hören wird, aber er wird vielleicht auf jemand anderen hören.
Oh, das ist wirklich schade.
Lust auf Sushi?
Jeff, du kannst Spielchen spielen so viel du willst, aber die ganze Nacht die Beweise durchzusehen, vergeudet meine Zeit.
Wenn du nicht hier sein möchtest, dann ist das in Ordnung.
Aber ich werde das alleine machen, weil ich Mitarbeiter nicht meine Arbeit machen lasse.
Und wieso?
Willst du wirklich wissen warum?
Dalton Foster war ein Betrüger, der irgendwie sterbenskranke Leute überzeugen konnte, ihre Versicherungspolicen zu überschreiben.
Wie auch immer, er war mein erster großer Fall. Also habe ich mich entschieden, etwas Hilfe zum Durchgehen der Beweise zu holen, genau wie hier.
Sechs Monate später hat er denselben Betrug erneut durchgezogen.
Nur dieses Mal war das Problem, dass einer seiner Klienten eine wundersame Genesung erfuhr.
Habe ich Louis ausgenutzt?
Absolut.
Ich mag zwar Spielchen spielen, um uns zusammen zu bekommen, aber ich spiele nie Spielchen bei einem Fall.
Weil du mir sonst einfach sagst, was ich zu tun habe.
Erinnerst du dich, als du gesagt hast, wenn ich möchte, dass du eine Nachricht an Mike überbringen sollst, sollte ich direkt zu dir kommen?
Deswegen bist du zu Gillis gegangen.
Du hattest keine Wahl.
So hat Mike das aber nicht gesehen.
Du hättest auch zu mir kommen können, bevor du das gemacht hast.
Ich komme jetzt zu dir.
Es hat eben doppelt so lange gedauert.
Okay, ich nehme es zurück.
Ich weiß jetzt von seiner Bronchitis, seinen Problemen mit seiner Reinigung, aber absolut keinerlei Erklärung dahingehend, weshalb er sich ausbezahlen ließ.
Der Schneeballsystem-Fonds war zusammengesetzt aus Small-Caps Aktien.
Das ist ein legitimer Grund für ihn, um sich ausbezahlen zu lassen.
Genau das, was wir brauchen, um die Anklagen fallen zu lassen.
Und genau die Art von Anruf, die ein Junior Anwalt vielleicht überhört hätte.
Was ist los?
Ich habe Verpflichtungen, die du einfach nicht verstehen möchtest.
Nein, möchte ich nicht.
Ich bin der einzige weibliche Partner auf diesem Level in der Stadt.
Wenn bekannt werden würde, dass ich einen Partner eingestellt habe, mit dem ich in einer Beziehung gewesen bin,
Dann würdest du ausgeschlossen werden?
Du denkst, dass das ein Witz wäre.
Was zum Teufel soll das heißen?
Es tut mir leid.
Hey, ich weiß, wir haben gesagt, dass wir eigentlich nicht über den Deal reden sollten...
Wieso hast du mich belogen?
Wovon redest du?
Als ich dich nach dir und Logan gefragt habe, hast du gesagt, du hättest es beendet.
Laut dem hier hast du geschworen, dass er es war.
Das ist meine Aussage von seiner Scheidung.
Du hast die Frage noch nicht beantwortet.
Mike, ich habe dir die Wahrheit gesagt.
Logan hat versucht, die Sache mit seiner Frau beizulegen und er hat mich darum gebeten, seine Geschichte zu bestätigen, also habe ich das getan.
Du hast für ihn gelogen.
Ich habe dir gesagt, dass ich ihn geliebt habe.
Ja, aber das hast du mir nicht erzählt.
Und ich habe die ganze Nacht hier gesessen und mich gefragt, wieso du das nicht...
Wieso wolltest du mir das nicht sagen?
Ich werde es dir jetzt sagen.
Wir hatten eine Affäre.
Das bist du.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
Wo sind sie?
Wovon redest du?
Ich kenne das Mädchen nicht einmal, okay?
Und denkst du, wenn ich eine Affäre hätte, dass ich sie mit einer Anwaltsgehilfin von der Kanzlei meines Vaters hätte?
Ich verstehe, dass du...
Und du hast genau hier gestanden und mir gesagt, dass du deine Frau nicht lieben würdest.
Und dann, drei Monate später, hast du mich darum gebeten, für dich zu lügen, damit du sie zurückgewinnen kannst.
Erinnerst du dich, Adam Grieves?
Er hat mich darum gebeten, dir zu sagen, dass euer Treffen fürs Basketball am Mittwoch noch steht.
Du versuchst nicht, mich flachzulegen.
Du versuchst, Jessica flachzulegen.
Du hast gedacht, du könntest dich hocharbeiten und du hast meine Freundschaft benutzt, um ihr näherzukommen.
Wieso hast du mich belogen, um mich von dem Fall wegzukriegen?
Sag mir, was ich hier übersehe, Jeff.
Das habe ich mir gedacht.
Diesen Fehler werde ich nicht wieder machen.
Ich bin hier, um Mike Ross zu sehen.
Ich habe ein Meeting.
Ich bin hergekommen, um mich zu entschuldigen.
Ich möchte nicht auf diese Weise gewinnen.
Das klingt wie etwas, das ihr Pressesprecher dem Forbes Magazine sagen würde.
Wieso sagen Sie mir nicht, weshalb Sie wirklich hier sind.
Sie wollen die Wahrheit?
Okay, hören Sie, ich verstehe es.
Aber das hier müssen Sie sich anhören.
Ich habe diese Firma ohne Vertrauen in jemanden, außer mir, gegründet.
Ich habe gerade weitere 2 % Ihrer Aktie gekauft, was bedeutet, dass ich Ihre Firma mit oder ohne Sie rette.
Jeff, es ist spät.
Es geht nicht um uns.
Es ist an der Zeit für dich, dir dein Geld zu verdienen.
Hast du mir ein Geschenk besorgt?
Das sind die Bänder von meinem Vater.
Er hat gesagt, sie gehören dir.
Du hast ihn zum Rückzug gebracht.
Nein, aber ich habe Logan zum Nachgeben gebracht.
Weißt du, du hättest zuerst zu mir kommen können.
Bisher bei "How To Get Away With Murder"
Eine weibliche Leiche wurde im Haus der Kappa Kappa Theta gefunden. - Was ist los?
- Wir vertreten Mary Walker. - Das ist ein Ehevertrag.
- Sag schon.
- Lila war in der sechsten Woche schwanger.
Ausgehend von seinem Minderwertigkeitskomplex, schätze ich, dass er passen wird.
Mr. Darcy.
- Nein. Warum kannst du es dann nicht sagen?
Er hat eine Frau.
Lila war in der sechsten Woche schwanger.
Du hast gelogen, als du sagtest, du hast nicht mit ihr geschlafen.
War Lila eine? Beim ersten Mal, als ihr Sex hattet?
Du hättest ein Kondom tragen sollen. How to Get Away with Murder - S01E08 "He Has a Wife"
Wie im Fall von Gretchen Thomas, eine erfolgreiche Maklerin, Ehefrau und Mutter.
Wie bei vielen schwer arbeitenden Geschäftsleuten, sind Stress und Angstzustände Teil ihrer täglichen Routine, also nimmt sie eine verschriebene Schlaftablette, bevor sie sich hinlegt.
Sie fängt an, die Sauerei sauber zu machen.
Es tut mir leid, dass ich nicht in der Lage war, in Ihr Büro zu kommen.
Dieses Wochenende ist Mias 13. Geburtstag und die Planung war verrückt.
Wer hätte gedacht, dass es so schwer ist, einen DJ zu finden?
Es ist nur, dass du mir wärmsten empfohlen wurdest von meiner Freundin Karen...
Sie stehen wegen Mord ersten Grades vor Gericht.
Legen Sie das Telefon weg, sodass wir Sie auf Ihre Aussage vorbereiten können.
Ich habe meine Meinung geändert.
Ich möchte nicht im Zeugenstand aussagen.
Liebling, das ist nicht nur deine Entscheidung.
Du hast eine Familie, die dich braucht, Kinder, die dich brauchen.
Wenn sie ins Gefängnis gehen möchte, Papa, dann lass sie.
Deine Mutter wird nicht ins Gefängnis gehen, Cody.
Gretchen, ich verstehe, dass das schwer für Sie ist, aber als Ihre Anwältin, brauche ich Sie im Zeugenstand, sodass ich darlegen kann, dass Sie kein Motiv hatten, Elke umzubringen.
Die Jury muss glauben, dass sie beide sich nahestanden.
Wir standen uns nahe.
Können Sie sich vorstellen... aufzuwachen... und zu realisieren, dass Sie jemanden getötet hatten, den Sie mochten?
Genau das tat ich.
Morgen wird daher jeder von Ihnen als Staatsanwalt fungieren, und jeden der Familie Thomas für ihren Augenblick im Rampenlicht vorbereiten.
Lesen Sie sich ein.
Hat noch jemand das Gefühl, dass wir all ihre Arbeit machen?
Das hast du erst jetzt herausgefunden?
Vor der Prüfungszeit fand ich es in Ordnung, aber da nun alle anderen in ihren Zimmern am Lernen sind, fallen wir zurück, während wir unbezahlt arbeiten.
Weißt du, wer sich wegen den Prüfungen keine Sorgen macht?
Werdet doch alle Langweiler, lernend.
Professor Keating möchte Sie sehen.
Schwanger?
Sechste Woche.
Es gab in der ersten Autopsie keine Anzeichen eines sexuellen Traumas, sodass sie den Uterus nicht untersucht haben.
Es wird noch ein paar Tage dauern, bevor die Polizei den endgültigen Bericht veröffentlicht, aber sobald sie das tun, werden sie Griffins DNA überprüfen, ob er der Vater ist.
Er ist es nicht, wie wir beide wissen.
Das ist gut für Rebeccas Fall.
Aber ich würde es begrüßen, wenn Sie ihr nichts davon erzählen.
Wenn Sie nicht möchten, dass sie es erfährt, warum sagen Sie es mir dann?
Weil ich meine Lektion bezüglich Geheimnissen vor Ihnen gelernt habe.
Lila war schwanger.
Ist es von Sam?
Ja, wahrscheinlich.
Natürlich nicht. Ich...
Ich muss sie nur im Auge behalten, bis wir wissen, wie es weitergeht.
Es ist hier draußen alleine nicht sicher.
Warum sollte ich Ihnen trauen?
Ich habe meinen Job wegen all dem hier verloren.
Lila... war schwanger.
Schnappen Sie sich eines seiner Haare aus dem Badezimmer.
Ich lasse dann jemanden im Revier einen DNA Test machen.
Sind Sie dabei?
Wir haben es getan.
So wie du guckst, schätze ich, dass es nicht wehgetan hat.
Es war nicht so, wie alle meine Freunde es von ihrem ersten Mal erzählt hatten.
Schwöre, dass du es niemandem erzählst.
Als ob mich dein dämliches Sexleben so sehr interessiert, dass ich es jemandem erzählen muss. Danke.
Ich denke, ich habe meine Handschuhe hier vergessen...
Grünlich, zehn Finger.
Ich werde nichts stehlen.
Natürlich nicht.
Müssen mir irgendwo... rausgefallen sein.
Du solltest gehen. - Alter, ich werde nicht...
Schön auch Sie zu sehen.
Es war ein Blutbad...
Nein, aber sie sagte mir, dass sie sie genommen hat, als wir ins Bett gingen.
Wie können Sie dann so sicher sein?
- Einspruch... argumentativ.
- Was tun Sie da?
- Sie haben keine wirkliche Frage gestellt.
Der gegnerische Anwalt hat keine andere Wahl, als Einspruch einzulegen.
Ich schaue Gerichts-TV.
Großmutter hat Elke gehasst.
Sie fand, dass Mutter unsere Mutter sein sollte, nicht irgendein skandinavisches Milchmädchen.
Sag das lieber nicht im Zeugenstand.
Wir wollen ja nicht, dass jemand denkt, dass eure Großmutter etwas damit zu tun hatte.
Vielleicht war sie es.
Ich scherze...
Dann verhalten Sie sich so.
Zeigen Sie einen Hauch von Zweifeln oder Misstrauen und der Staatsanwalt stürzt sich darauf.
Wann erlangte deine Mutter das Bewusstsein wieder?
Wie war ihre Reaktion, als sie realisierte, was sie getan hatte?
Sie fing an zu weinen, rumzuschreien.
Es war schrecklich... für uns alle.
Es ist die Schuld der Tabletten.
Ihr Zeuge.
Ist es möglich, dass Ihre Eltern Ihnen sagten, dass Sie hier heute lügen sollen, Cody?
- Er bedrängt meinen Zeugen, Euer Ehren.
Unter Eid lügen ist strafbar, Cody.
Ich lüge nicht bezüglich meiner Mutter. Sie liebte Elke.
Besonders ich.
- Was sagten Sie gerade? - Euer Ehren, er ist nur ein kleiner Junge.
Wir liebten uns.
Sind Sie überhaupt zu etwas gut, oder können Sie ihren Job nur machen, wenn Sie die Beweise aus jemandem rausvögeln?
Annalise, er hat sein Bestes gegeben.
Wir sind davon alle überrumpelt worden.
Nur darum bitte ich.
Ich bin nicht besorgt, da ich eine Kopie der Prüfung aus dem letzten Jahr habe.
Und ich freue mich darauf, sie mit meiner neuen Lerngruppe zu teilen, sofern sie mir etwas als Gegenleistung geben. - Ich gebe dir meine gesamten Mitschriften.
- Ich habe jedes erschienene Strafrechtslehrbuch.
Ich glaube, dass für die Lerngruppe drei Personen ausreichend sind.
Was möchtest du?
Was denkst du?
Lass dir Zeit, Killer.
Sie ist diejenige, die es versaut, nicht du.
Zudem, ist bei mir morgen eine kleine Feier, zum Vorglühen vor dem Lagerfeuer.
Getränke, kleine Snacks... das Übliche.
Daher habe ich gehofft, dass ich morgen etwas eher gehen kann.
Du kannst eher gehen, sofern du deine Arbeit erledigt hast.
Ich dachte, du warst in der Mordnacht in Yale.
Aber ich...
Rebecca kam hierher.
Gab vor, dass sie ihre Handschuhe sucht.
Das ist süß, nicht wahr?
Sag mir, was du von mir erwartest...
Ich verliere meinen Fall.
Weil ich nur an dich und dieses Mädchen denken kann.
Mehr hat es nicht gebraucht, sie zu schwängern?
Das ist es, was ich bekomme.
Das passiert, wenn du mit jemandes Ehemann schläfst.
Du wirst traurig, unfruchtbar.
Und ich werde alles tun, um das wieder gerade zu biegen.
Darcy möchte es beenden.
Sag mir, dass es so besser ist.
Weiß ich nicht.
Lass uns nicht darüber reden.
- Nein. Bleib.
Ist es krank, dass ich nur daran denken kann, zu seinem Haus zu gehen und seiner Frau... alle die Fotos von seinem Penis auf meinem Handy zeigen möchte?
Das ist normal.
- Hallo, ich bin es.
Sam hat Lila die ganze Zeit geschrieben.
Da müssten noch Beweise auf seinem Handy sein, richtig?
Wie, hast du heute nicht schon genug gehört?
Ich war sauer.
Also wirklich... wirklich sauer.
Ich meine, keine Beziehung ist so perfekt.
Ich habe nie gesagt, dass sie perfekt war.
Wie lief die Schatzsuche?
Das einzige, worauf ich gestoßen bin, war ein brennender Penis.
Ist das eine Art schwuler Euphemismus.
- Der bloße Gedanke daran ist schmerzhaft.
Tinidazol.
Ich wusste es.
- Wusstest was?
- Das ich gerade den Fall für uns gewonnen habe.
Viel Glück mit eurer kleinen Lerngruppe.
Mr. Thomas, was passierte, wenn ihre Frau ein Glass Wein trank, bevor sie ihre Schlaftablette nahm?
Dann war es fast unmöglich sie aufzuwecken.
Ich musste sie dann einfach ausschlafen lassen, aber deshalb trank Gretchen für gewöhnlich nichts.
Ist noch etwas an dem Tag passiert?
Sie meinen den Mord?
Nein, ich meine, was ihr Sohn Ihnen an dem Tag erzählte.
Nun... ja, aber ich...
Die medizinischen Unterlagen zeigen, dass Mr. Thomas das verschriebene Tinidazol genommen hat, was speziell nur gegen Trichomoniasis verschrieben wird.
Falsch... Ihnen wurde das Medikament drei Monate zuvor verschrieben, bevor Cody zu Ihnen kam.
Denn die Wahrheit ist, dass Sie es selber brauchten, da Sie ebenfalls... eine sexuelle Affäre mit Elke hatten.
Nein, Sie mussten sicherstellen, dass sie nicht aufwachte, sodass Sie in Elkes Zimmer gehen konnten und sie erstachen.
Es tut mir so schrecklich leid.
Es ist zu spät für Entschuldigungen, Mr. Thomas.
Die Verteidigung ist fertig.
Er hat Sie angelogen, Sie betrogen, Ihre Loyalität und Ihr Vertrauen ausgenutzt, und das ist unverzeihlich.
Sie werden mir eines Tages danken.
Ich dachte, Sie hätten die Trophäe.
Nein, aber da Sie es erwähnen, bedeutet es, dass Sie denken, dass ich sie verdiene, was ich tue.
Mich interessiert es nicht, wer die Trophäe hat, Ms. Pratt...
Natürlich ist es wichtig.
Sie haben das gesamte Semester darum aufgebaut, sie zu gewinnen.
Mrs. Walker.
Was tun Sie hier?
Oder haben Sie keine Zeit für Ihre zukünftige Schwiegermutter?
Sport-getriebene Universität.
Liebenswert.
Ich weiß, warum Sie hier sind.
Und da ich verstehe, dass ein Ehevertrag ein heikles Thema ist...
Mein Ehemann und ich haben die Firma von Grund auf aufgebaut.
Nach dem ersten Laden wurden es Zehn, 10 wurden zu 50, und nun führen wir ein internationales Unternehmen.
Weshalb Sie verstehen müssen, dass wir es nicht zulassen werden, dass Sie hereinplatzen und die Früchte ernten.
Sie unterschreiben, oder ich stelle sicher, dass Sie... in Ihr hässliches, hinterwäldlerisches Sumpfland in Bayou zurückkehren, Sie dickköpfige Schlampe.
Hallo, da unten.
Was machst du hier?
Nun, die Firma gab mir ein paar Tage frei und ich dachte, ich überrasche dich.
Sascha... seine Freundin.
Worum geht es?
Ich habe Lila in der Mordnacht getroffen.
Ich muss mit Annalise Keating sprechen.
Geht es um Frank?
Brauchen Sie einen Anwalt?
Sagen Sie ihr, dass es um ihren Ehemann geht.
Sie ist nicht da.
Ich weiß nicht, wer Sie sind oder was Sie glauben, hier zu tun, aber ich garantiere Ihnen, dass Sie es bereuen werden.
Also holen Sie tief Luft, beruhigen Sie sich und gehen Sie nach Hause. Gehen Sie, oder ich rufe 911.
Er kann es nicht mehr geheim halten.
Was bedeutet, dass du es wusstest.
Ich bin es.
Welchen Nutzen hätte es, es ihr jetzt zu sagen.
Aber wir beide wissen, wie sehr das Annie zerstören würde.
Aber ich brauchte dich jetzt mehr denn je.
Und ich dachte, dass Sam in dieser Nacht in Yale war.
Ich dachte, ihr zwei würdet euch wieder zusammenraufen, also dachte ich nicht...
Er wusste, dass sie schwanger war.
Hat er es dir erzählt?
Er ist kein guter Mann, Annalise.
Bitte.
Geh.
Und komm nie wieder.
Stecken Sie den in seinen Computer.
Er lädt alle seine Handyinformationen runter, einschließlich der Koordinaten der Mordnacht.
Ich rufe Sie an, sobald ich es habe.
I-Ich wollte nur einmal das Richtige tun.
Du hast alles für mich getan und riskiert.
Ich hätte es dir gesagt, wenn du mir nur vertraut hättest.
Denn... das...
Annalise tut nichts, ohne eine Art Plan.
Also mir zu sagen, dass Lila schwanger war, anschließend ihren Liebhaber zu schicken?
- Ich sagte, es tut mir leid.
Ich weiß.
Wir hätten uns bei mir treffen können.
Weiber sind verrückt.
Du bist... jetzt bei mir.
Ja, mein Kopf ist zu zerstreut, um heute Nacht irgendetwas zu lernen.
- Sicher. Ich glaube, dass noch keiner da ist, weil sie wissen, dass das Lagerfeuer die ganze Nacht brennt.
Die Leute wollen sich zügeln, weißt du?
Natürlich.
- Rebecca!
Wes, woher weißt du, dass sie da drin ist?
Sie nahm ihn mit.
Nahm was mit?
Bist du mit Auto hier?
Es ist unorthodox, dass weiß ich.
Danke.
Wer war das?
Das Büro der Staatsanwaltschaft.
Aria, wenn du nicht willst, dass ich heirate...
Es hat etwas damit zu tun, dass du Zack heiratest.
- Verhielt er sich dir gegenüber unangemessen?
- Gegenüber Hanna vielleicht.
Sie besäuft sich mitten am Tag.
Und er hat alles gestanden?
Seine Geschichte stimmt mit Alisons überein.
Die Entführung, die verbundenen Augen, ihre Flucht.
Ich weiß es nicht.
- Du hast gesagt, dass du es nicht weißt?
- Was sollte ich sonst sagen, Spencer?
Wie wäre es mit, nein?
Meine Augen waren verbunden, vergessen?
Ist egal, woher A es hat.
Was zählt, ist, was A jetzt plant.
Nein, ich brauche keine gruselige Nachricht, um zu wissen, was Sache ist.
Das wissen wir nicht mehr.
Ihr Herz ist gebrochen.
Was ist das?
Das ist Noel Kahns Versicherungsschein.
- Ali weiß nicht, dass du das besitzt, oder?
Vielleicht solltest du uns sagen, wo der sich befindet.
Nur für den Fall, dass dir etwas widerfährt.
Auf Wiedersehen, Hanna.
Emily half mir dabei, mein Leben zu retten.
Sie verdient es, zu wissen, was vor sich geht.
Die Person, mit der du reden solltest, ist Tanner.
Der Mann... wusste jedes Detail.
Woher sollte er das wissen, wenn er es nicht getan hat?
Er hat bereits gestanden.
Wovor du dich auch fürchtest, tu es bitte nicht.
Tut mir leid.
Ist okay.
Ich hätte das kommen sehen sollen.
Ich war zu alt für ihn, ich habe ihm...
Es ist nicht deine Schuld.
Du bist diejenige, die mir beibrachte, dass zweite Chancen existieren.
Das Glück ist immer noch auf deiner Seite.
Ich wollte das noch essen.
Das ist Gift, Caleb.
Was ist los? Nichts.
Nur ein weiterer Tag im Leben der Alison DiLaurentis.
Okay, dann schmeiß sie weg und nicht meine frittierten Zucchini.
Lieber zu einem dummen Vorsingen zu gehen, statt sich auszuschlafen.
Ich meine, tun normale Menschen so was?
Normale Menschen werden nicht von A gejagt.
Hey, wie lief es mit Ali?
Redest du jetzt verschlüsselt?
Klingt nach einer guten Idee.
Roger Wilco.
Zack flog wieder nach Österreich, aber der Ort ist immer noch verdorben.
- Es ist verschwunden. - Was ist verschwunden?
Die Aufnahme von der medizinischen Untersuchung, die Ali mir gab, ist weg.
Gib mir eine Sekunde, okay?
Brauchst du Hilfe?
Ich dachte, du wärst bereits weg.
Wir haben die Einkaufsliste vergessen.
Suchst du nach etwas, oder dekorierst du nur um?
Emily, ich rufe dich gleich zurück.
Das Nächste, woran ich mich erinnern kann, ist, dass meine Augen verbunden waren.
Stimmt etwas nicht?
Ist das Spencer?
Hanna?
- Du weißt nicht mal, worum es geht.
Was ist los?
Achte auf den Busch.
Weniger als 24 Stunden her, ehe Cyrus Petrillo gestanden hat.
Dass Melissa die Aufnahme gestohlen und sie ihm gegeben hat?
Ich meine, sie mochte schon immer Schach.
Aria, wir können nicht noch mehr riskieren.
- Was willst du damit sagen?
Ich möchte sicher sein, dass es dir gut geht.
Wann kommt dein Dad wieder?
In ungefähr einer Stunde.
- Er trifft sich mit einem Sozialarbeiter.
- Wieso?
Er denkt, ich habe Angst vor Rache.
Du liebst es, denn einmal im Leben scheint dir jeder zu glauben.
Wusste er, wer du bist?
Nur, dass ich auf der Flucht war.
Was ist passiert, Ali?
Er wollte mich nicht.
Schlimmer als ein Niemand.
Das tut mir leid, Ali.
A will, dass du ihn identifiziert.
Du musst ihn laufen lassen.
Das weißt du, oder?
- Karotten-Sticks?
- Ich will das nicht in meinem Haus.
- Okay, geh nicht ran.
Um unsere Freundin zu stellen?
Aria hat mich über deine tolle Idee informiert.
Das wird nicht geschehen, Spencer.
- Wir sollten diese Sachen verbrennen.
Verzeihung, was?
Sie will nicht, dass ich's dir erzähle.
Tue ich.
Wir stecken da alle mit drinnen oder gar keiner.
Ich habe meinen Teil getan, ich habe mit Ali gesprochen.
Wenn du wirklich helfen willst, sprich mit deiner Schwester.
Ms. Adinolfi telefoniert mit deiner Mom.
Deine Mom ist auf dem Weg.
Wie geht's deinem Kopf?
Du bist nicht allein.
Momentan ist es eine Feststellung.
Hat Aria dich gebeten, mit mir zu reden?
Schon gut, Dad.
Wir haben nicht mehr viel Zeit.
Ich hole mir noch einen Kaffee.
Was machst du da?
Wenn du nicht verschwindest, dann tue ich's.
Sicher, dass du das willst?
Wohin gehen sie?
Ich bekam gerade Zugriff auf Tanners Handy.
170 an die Zentrale.
Was hast du zu ihr gesagt?
Okay.
Wieso bist du so sauer?
Gefunden, wonach du gesucht hast?
Nein, nicht wirklich.
Ich sah deinen Computer.
Ich weiß, dass du nach Flügen suchst.
Versuchst du, davonzulaufen?
Sie ist genauso teuflisch wie immer.
Wir wissen beide, dass Ali nicht entführt wurde.
Also ist das alles nur geschwisterliche Fürsorge?
Ist das so schwer zu glauben?
Was hast du getan, Melissa?
Und ich frage dich... diesmal von Angesicht zu Angesicht.
Du bist meine Schwester.
Bedeutet dir das nichts?
- Ich versuche es, Spencer.
Das Grundstück steht schon seit langem leer.
Nicht viele Nachbarn in der Umgebung.
Al, geht's dir gut?
Das ist verrückt.
Er könnte vorne oder hinten rauskommen.
Weil dem so war.
Seit wann hast du Panikattacken?
Seit wann betrinkst du dich vor der dritten Stunde?
Wieso denkst du, ging ich in die Offensive?
Lügst deinen Freund schon wieder an. Schön.
Die Zeugin hat das Haus an der 5th identifiziert.
Ich wiederhole, lasst Cyrus Petrillo nicht frei.
Ich bin diejenige, die die Dinge verwirrt, Em.
Und Menschen ändern sich nicht einfach, weil man es will.
Hey, kann ich dich zurückrufen?
Mein Versuch ins Single-Leben zu springen.
Ich habe es vielleicht bisschen übertrieben.
Weshalb du es nicht tragen solltest.
Dachte ich mir.
Und ich will... in der Lage sein, ihm wieder zu vertrauen.
Einfach von vorne beginnen.
Aber du hast recht, Menschen ändern sich nicht.
Aria, Schatz, das... ist nicht wahr.
Menschen können sich ändern.
Selbst dein Dad hat sich geändert.
Mom, du musst mich nicht aufmuntern.
Ali, kann ich mit dir reden?
Dad, ich komme gleich.
Aber ich verstehe es nicht.
Du hast ihn identifiziert?
Ali, ich dachte, wir stehen das zusammen durch.
Ich habe so lange gewartet, wie ich konnte.
Wann war ich nicht da?
Als Hanna sich wegen A ihr Bein gebrochen hat?
- Natürlich hast du den.
Ich habe so viel Zeit für dich verschwendet.
Wenn Ali den Kerl identifiziert hat, wie konnte er dann entkommen?
Als es 20:10 Uhr schlug, war er ein freier Mann.
A musste hinten ein Auto zum Verschwinden gehabt haben.
Als Tanner angerufen hat, war er schon weg.
Eine Calzone mit Bacon.
Ich liebe dich.
Was grinst du so?
Nur so, Spencer.
Sei nicht so besorgt.
Aber ich hoffe, dass du an Bord kommst.
Ich habe gebetet, dass du nicht auftauchst.
Es liegt ein Haftbefehl für meine Verhaftung vor.
Du kannst froh sein, dass wir überhaupt einen Deal haben.
Ich hätte dich verrecken lassen sollen, als ich dich gefunden habe.
Du weißt, dass ich ihnen die Wahrheit über dich hätte erzählen können.
Ich ebenso.
Dann würden wir beide verlieren.
Jetzt gewinnen wir beide.
Das ist deine einzige Chance, um von vorne zu beginnen, Cy.
Ergreif sie lieber.
Bisher bei "Legends"...
Was wird passieren, wenn er herausfindet, dass er die letzten zehn Jahre angelogen wurde?
Kommen Sie wieder mit ihm zusammen.
- Wo wurde das Foto gemacht?
Darüber hinaus gibt es keine Akten von 2003 bis 2005.
Als ob zwei Jahre ihres Lebens gelöscht wurden.
- Woher kennen Sie mich?
Was habe ich dort gemacht?
- Es war eine große Sauerei, das war es.
- Ihr Agent steckt in ernsthaften Schwierigkeiten.
- Machen Sie es sich hier nicht zu gemütlich.
Ich schätze, Sie haben zwei Stunden, bevor sie hier auftauchen und Ihnen den Arsch aufreißen.
Ich kann zu den Verax Personalakten kommen, herausfinden, wer Sie sind.
Sie berichten den U.S. Anwälten über die Aktivitäten von Verax, ich bringe Sie hier raus.
Diese Dinger werden bald Pizza liefern.
Sie werden viele Dinge liefern.
- Dürfte ich es mal versuchen?
- Ja.
Heb es auf. Das ist super!
Vorsichtig.
Was ist da unten an dem Boden?
Zusätzlicher Akku.
Die Hellfire-Rakete, von der Sie berichtet hatten, wo ist sie?
- Sie war weg, als McGuire und Rice dort ankamen?
- Dort wurde alles gesäubert.
Also haben wir keine Möglichkeit zu bestätigen, was Sie sagen?
Sie glauben, ich denke mir das aus?
- Der Scharfschütze, der Dobson erschoss, wurde nicht gefasst.
Ray Campbell wurde in Polizeigewahrsam von einem anderen Gefangenen getötet.
Aus dem gleichen Grund, weshalb Evans und McCombs ermordet wurden.
Verax Global Security?
Einem der erstklassigsten Vertragspartner des amerikanischen Militärs?
Klingt nach einer Verschwörungstheorie.
Das ist die reinste Zeitverschwendung.
Tatsache ist, Sie haben ausßerhalb Ihrer Befugnis als Agent agiert.
Bereich 47 trifft nicht zu, wenn Agent Odum ohne Genehmigung gehandelt hat.
Wir sind alle dankbar für Ihre Dienste, Martin.
Wir müssen diese Situation ehrlich beurteilen.
Klingt eher nach einer freundlichen Art, mich einen Lügner zu nennen.
Warte kurz.
Was zum Teufel ist da drin passiert?
Was haben sie über Verax gesagt?
Wenn du ein Problem damit hast, rede mit Gates.
Ich bin dein Betreuer.
Du arbeitest für mich.
- Ich will es wissen.
Treten Sie jetzt aus, oder wir sind offiziell schwanger.
Bei den Amerikanern ist alles auf Sex oder Geld bezogen.
Echter Football.
Was wird es sein, Hassan?
Ich werde bereit sein.
Seien sie vorbereitet, wir haben grünes Licht.
In 48 Stunden wird der Prinz tot sein.
Sie gehören immer noch zum FBI.
Wie haben Sie das denn hinbekommen?
Mangel an Beweisen ist kein Beweismangel.
- Gut gemacht.
Möchten Sie etwas trinken?
Wir mussten in Texas einiges aufräumen, um Ihren Arsch zu retten.
Und... dann ist da noch das hier.
Ein paar Namen. Alle tot.
Aber Martin, das Foto ist eine Fälschung.
Was reden Sie da?
Laut Forensik ist es manipuliert.
Ihr Kopf auf einem anderen Körper.
Die Pixel sind nicht richtig angeordnet.
- Lügen sie etwa?
Und Martin, ich sage es noch ein letztes Mal.
Es mag Ihnen nicht gefallen, aber das sind die Fakten.
Also akzeptieren wir das und lassen es hinter uns.
Keine eigenständigen Ermittlungen mehr, Martin.
Ich rede hier als Freund zu Ihnen.
Tun Sie alles, was nötig ist... Poesie, Blumen, ist mir scheißegal, kommen Sie nur wieder mit Sonya zusammen.
Sie brauchen sie.
Sie hält Sie stabil.
Verbringen Sie Zeit mit Ihrem Sohn.
Martin, erinnern Sie sich daran, wer Sie sind.
Du hattest einen Autounfall.
Und als du aufgewacht bist, konntest du dich nicht an viel erinnern.
Nicht einmal mich.
Das muss irgendwie bearbeitet worden sein, denn ich war nie dort.
Wir sind die Jungs, die nicht existieren, die Dinge tun, die nicht passiert sind, die Befehlen folgen, die niemand gab.
- Alles an ihm ist ein Schwindel.
Er ist Martin MacDonald Odum.
Was ich weiß, ist, dass du tot sein solltest.
Ich darf hier nicht einmal private Telefonate führen.
Und deine Frau, du solltest sie vielleicht warnen, dass du nicht nach Hause kommst.
Ungefähr nie.
Ja, soviel habe ich verstanden.
Das ist Prinz Abboud aus dem Hause der Saudis.
Ein unschätzbarer Partner für dieses Land, was ihn für viele zu einem Feind macht.
- Er steht unter ständiger Attentatsgefahr.
- Untersteht lediglich dem König persönlich, soweit ich weiß.
Der Prinz wird am Ende dieser Woche für ein streng geheimes Energiemeeting in Los Angeles sein, im Arcadia Policy Council.
Sein Besuch wurde geheim gehalten.
Vor zwei Tagen wurde die geheime Route des Prinzen veröffentlicht, von jemandem im Außenministerium.
CIA-Informationen deuten stark darauf hin, dass es ein Mordanschlag während seines Besuches geben wird.
Wer im Außenministerium hatte Zugang darauf?
Ich vermute, Sie haben bereits eine interne Untersuchung unternommen?
Menschenrechte zu befürworten macht ihn also zu einem Verdächtigen?
Seine Texte sind eigentlich Streitschriften für einen Regimewechsel in Saudi-Arabien.
Wie kann das DCO helfen?
Wenn es eine Gefahr gibt und Rawley unserer Mann ist... müssen wir wissen, an wen er seine Informationen weitergibt.
Testen wir die Schwachstelle.
Danke.
- Entschuldigung.
Ernsthaft?
Beide sogar.
Ich berate Keller bei den vorgeschlagenen Handelsdeals des Königreichs.
Wissen Sie, die Saudis haben die besten Lobbyisten, die man für Geld kriegt.
Sie werden nicht glauben, wer morgen kommt.
Prinz Abboud.
Ernsthaft?
Der Senator trifft sich mit dem Prinzen während seines Besuches.
Ich kenne einen Laden in der Nähe, der noch spät geöffnet hat.
Ich bin bis Donnerstag in der Stadt.
Verschieben wir es?
Das ist meine Nummer.
Wir sind im Spiel.
- Ja, wir sind hier und warten.
- Du weißt schon... Angeln.
- Aufs Anbeißen zu warten.
- Das ist Teil des Jobs, man.
Das ist der Teil des Jobs, wo du tatenlos rumsitzt, nicht wahr?
Wirst du dich die ganze Nacht beschweren?
Er ist auf dem Weg nach Hause beim Drive-Trough vorbeigefahren.
- Er nähert sich euch jetzt in einem Taxi.
- Verstanden.
Und da ist unser Fisch.
Was macht er da?
Er hat gerade etwas in den Becher getan.
- Ja, verdammt richtig. Es war auch subtil.
Das ist der Spion des Monats gleich da vorne.
Außer du ziehst es vor, ich weiß nicht, - inoffiziell zu handeln und jemanden zu entführen?
- Ja, wenn die Gelegenheit günstig ist, sicher.
Sagen wir einfach, ich habe nicht gefunden, wonach ich gesucht habe.
- Wer ist diese Dame?
- Das habe ich absolut nicht erwartet.
Maggie, wir schicken dir die Fotos für die Gesichtserkennung.
Wow, sie sieht fast aus wie...
Sie ist fast immer im Fernsehen.
Ihr Buch ist erstaunlich.
Maggie, beobachte Rawleys Haus.
Wir folgen Hani Jibril.
Wir wissen nicht, was Rawley ihr über den Besuch des Prinzen gesagt hat, nachdem wir geredet haben.
Es ist definitiv nicht genug, um zu denken, dass sie beabsichtigt, ihn zu ermorden.
Hani Jibril ist keine Mörderin.
Sie ist eine meiner Heldinnen.
Sie ist eine Freiheitskämpferin, die ihr Leben aufs Spiel setzt, um für Frauenrechte einzustehen.
Frauen dürfen in Saudi-Arabien nicht wählen, sie dürfen nicht fahren, sie dürfen das Haus - nicht ohne männliche Begleitung verlassen.
- Maggie, schon kapiert, okay?
Sie setzt sich in Bewegung.
Habt ihr vor, ihr zu folgen?
Ja, wir haben einen Peilsender an ihrem Auto angebracht.
Während sie unterwegs ist, dachten wir, könnten wir ein wenig nachforschen.
- Nationale Sicherheit-Ausnahme, Pocahontas.
Techniker.
Der Arabische Frühling ist weit von einer Revolution in voller Blüte entfernt.
Leg die Marke an.
Doch die Stimmen der Unzufriedenheit sind nicht länger stumm.
Kommen Sie, drücken Sie ein Auge zu.
Wir sind den ganzen Weg von Balboa Park hierher gefahren.
- Ja?
Ich sollte hier nicht mitmachen.
Seit wann braucht man zwei Techniker, um eine Spülmaschine zu reparieren?
Ich sage dir, das sieht aber nicht wie ein Apartment einer Attentäterin aus, oder?
Keine komischen, willkürlichen, obsessiven Bilder an den Wänden.
- Man denkt, man würde jemanden kennen...
Machen wir uns an die Arbeit.
Wir wissen, sie ist eine Kritikerin des Königreichs, aber macht sie das zur Attentäterin?
Finden wir es raus.
Lad ihre Festplatte hoch.
Hey Rice, kommt es mir nur so vor, oder ist der Hobbyfotograf da draußen an uns interessiert?
FBI.
Kostspielig.
- Haben Sie dafür einen Waffenschein?
Warum sind Sie hier und beobachten uns?
Ich habe Sie nicht beobachtet!
Ahmed Nomar Hassan.
- Woher kommen Sie, Ahmed?
- Er kommt frei.
Lassen Sie mich erst zu ihm.
Mir gefällt es auch nicht, aber so sind die Spielregeln.
Ich fürchte, wir schulden Ihnen eine Entschuldigung, Mr. Hassan.
- Arbeiten Sie für den saudischen Geheimdienst? - Ich muss Ihre Fragen nicht beantworten.
Sagen Sie uns einfach, was Sie vor Ms. Jibrils Apartment gemacht haben.
Dasselbe wie Sie, nehme ich an.
Ich habe ihre mögliche Verstrickung in ein Attentat geprüft.
- Ja, wir sind fertig.
Scheint als wären wir unentschlossen bezüglich Ms. Jibrils Absichten.
Einerseits scheint es in ihrer Agenda primär um Menschenrechte zu gehen - und nicht darüber, Menschen zu töten.
- Ich denke, wir müssen mehr Informationen finden.
- Dann beschaffen wir uns mehr Informationen.
Rice, Martin, ich will, dass ihr euch Hani Jibril undercover nähert.
- Als Sebastian Egan?
- Das war mein Gedanke.
Du bist Sebastian Egan?
Autor, Journalist, professioneller Querdenker.
Es gibt keine heilige Kuh, die er nicht versucht hat zu schlachten.
Er ist ein desillusionierter Sozialist, der zu einem nervtötendem Geist, einem Aufständischen und zu einem Gotteslästerer wurde.
Sebastian Egan ist der berühmteste Journalist, den niemand je getroffen hat. Der trinkt.
Diese Fanatiker haben zu viel Macht.
Sie sind Tyrannen und Kriminelle.
Man kann nicht vernünftig mit ihnen reden.
Was Frauen in Saudi Arabien ertragen müssen ist kriminell.
Gerechtigkeit muss, mit allen notwendigen Mitteln, durchgesetzt werden.
Ich denke, dass die Fehler, die mit dem Glauben geboren wurden... die Behandlung von Frauen, die fehlende Freiheit, der vormittelalterliche Lebensstil... nur aufgrund des Einflusses dieser Fanatiker bis ins 21. Jahrhundert weiterlebt.
Und jetzt stehe ich für Fragen bereit.
Ms. Jibril, haben Sie die Möglichkeit in Betracht gezogen, dass diese Fanatiker, wie Sie sie nennen, durch eine lange Liste von Verbrechen der Vereinigten Staaten, in diesen Fanatismus getrieben wurden?
Es kommt der Moment, an dem man seinen Gegner niederschmettern muss.
- Militärisch?
- In jeglicher Hinsicht.
Ich bin der Meinung, dass wir den Gottesstaat mit allen Mitteln bekämpfen müssen.
Für Meinungsfreiheit, für die Rechte von Frauen, für eine pluralistische Demokratie.
Und ich bin der Meinung, dass Sie sich schämen sollten, über die Leute herzuziehen, die auf Sie aufpassen, während Sie schlafen, Sir.
Hat irgendwer Egan schon mal gesagt, dass er zu viel trinkt?
Ja, aber auf miese Ratschläge höre ich nicht.
Spiritus erhellt den Geist.
Deshalb auch der grundsätzliche Name Spiritus.
- Sebastian Egan.
- Der berüchtigte Sebastian Egan?
Ich bin der Meinung, dass ihr Beitrag bezüglich Jamaah Islamiah sehr wichtig war.
Das ist mein zuverlässiger Gefährte, Helmut Newton.
Tony Baldwin.
Wir sind im Auftrag von Joust hier.
Ich habe Gerüchte gehört.
Vermutlich werden Sie dort sein, oder?
Mit irgendeiner Art von Protest?
Für den Prinzen habe ich einen ganz besonderen Plan.
Ich würde mich wirklich freuen, wenn Sie beide die Geschichte bringen.
Ja.
- Für die Nachwelt?
- Für die Öffentlichkeit.
Entschuldigen Sie mich.
Also, was denkst du?
Ich denke, sie ist eine unglaubliche Frau, das ist es, was ich denke.
Du willst mir erzählen, dass diese Frau ein Attentat auf den saudischen Prinz plant?
Nee, natürlich nicht.
Was ist mit dir? Wurdest du schon mal verarscht, während du undercover warst?
Dein Name ist Martin Odum.
Du musst objektiv bleiben.
Das gehört zum Job.
Ich bin es. Ich muss Sie treffen.
Üblicher Treffpunkt, morgen, 15:30.
Es ist bald soweit.
Wir sind im Spiel, aber ich denke, sie wissen, dass ich die Reiseroute habe durchsickern lassen.
Es könnte sein, dass sie Sie mittlerweile beobachten.
Ich wollte helfen. Die Details bezüglich der Zuordnung in der Autokolonne des Prinzen, kommen nicht vor morgen.
Die Anzahl an Security wird enorm sein.
Ich verstehe.
Ich danke Ihnen, Aaron, dafür, dass Sie dieses Risiko auf sich nehmen.
Das mache ich gern, Hani.
Ich glaube an Ihre Sache.
Ich melde mich auf diesem Wegwerfhandy.
Sonya?
- Klar.
- Was machst du hier?
- Ich wollte mit dir reden.
Heute denke ich, ja, morgen denke ich, nein.
Was glaubst du, was er gesagt hat?
Dass wir zusammen sein sollten. - Natürlich.
Ich mache nur Witze.
Sie war in Malibu.
Zusammen zu bleiben.
- Wo kommt das denn her? Mir ist gerade klar geworden, dass wir uns mehr Mühe geben sollten.
Dass wir noch nicht aufgeben sollten.
Ich möchte mit niemand anderem zusammen sein.
Ich möchte mit dir zusammen sein.
Ich bin verrückt, weißt du noch?
- Viele Probleme.
- Mir ist klar, dass es nicht einfach wird, dass wir viele Dinge aufarbeiten müssen.
Du hast viele Dinge, die du aufarbeiten musst.
Aber ich will es versuchen.
Zusammen.
Ich will unsere Familie nicht aufgeben.
Danke, dass du mir eine weitere Chance gibst.
Der Autokorso des Prinzen wird ihn vom Van Nuys Flughafen zum Arcadia Vorstand in Santa Monica bringen.
Sein Reiseplan sieht für ihn eine kurze Rede vor dem Arcadia Vorstand vor und die sofortige Abreise.
Sag mir nochmal, warum der Prinz seine Pläne nicht geändert hat.
Der Prinz trifft sich mit den mächtigsten Leuten der Energiebranche.
Also mit den mächtigsten Leuten der Welt.
Diese Leute verlegen keine Termine.
Mr. Jibril organisiert einen Protest vorm Arcadia Vorstand.
Wenn sie Teil der Anschlagspläne ist, erwarten wir, dass es dort passiert.
Alle Agenten in dem Bereich bleiben in Kontakt.
Crystal und Maggie, ich will, dass ihr in dem Truck beim Einsatzort seid.
Martin und Rice werden vor Ort sein, um Ms. Jibril im Auge behalten.
Wenn die Sicherheitshülle um den Prinzen herum zerbricht, werden sie in Position sein, um einzugreifen.
Auf der einer Seite, der Prinz, mit seinen Billionen an Ölgeld, der Schutz der Weltenergie Oligarchie.
Auf eurer Seite, Posterpapier und Edding.
Lass uns nicht die Gerechtigkeit vergessen.
Rice, wie ist die Situation?
Verstanden.
Der Autokorso des Prinzen ist seit zehn Minuten raus.
Der Autokorso des Prinzen wird schwer bewacht.
Falls es einen Angriff gibt, ist es wahrscheinlich, dass es vor dem Arcadiakomplex stattfindet.
Wir haben den Standort des Prinzen eingerastert.
Er nähert sich Arcadia.
Die Abhörung der NSA berichtet, dass es bis dato keine auffälligen Gespräche gibt.
Um das Wahlrecht in Saudi Arabien zu beeinflussen?
Bis zum Tod.
Ihren oder seinem?
Der Autokorso des Prinzen ist gerade eingetroffen.
Augen auf Hani.
- Sie werden Sie nicht unterstützen? - Dafür ist es nicht die richtige Zeit.
Sorgen Sie einfach dafür, dass Sie genügend Batterie haben... Sie sind der Augenzeuge.
Der Prinz ist auf dem Weg nach drinnen.
Gerechtigkeit, sofort!
Gerechtigkeit für Frauen!
- Sie werden eine Ablenkung versuchen.
Ich werde das Stingray benutzen.
Er wird durch den Ostflügel rauskommen und seine Sicherheitsvorkehrungen werden minimal sein.
Ich muss durch die Firewall brechen.
Beeil dich.
Die Royal Security kann meiner Erfahrung nach äußerst nervös werden.
- Lasst uns sie verfolgen.
- Wir hoffen, dass dieser gemeinsame Bericht uns bei den wichtigen Entscheidungen, die auf uns zukommen, unterstützen wird.
Okay, ich habe Rawleys Position.
Der Autokorso bewegt sich.
Gerechtigkeit! Wir haben Rawleys Position.
Martin, Augen auf Hani.
Was zur Hölle denkt sie sich dabei?
Hoffentlich nicht an ein Selbstmordattentat.
Ich wünsche, mit dem Prinzen zu sprechen.
- Ich werde mit ihr reden.
- Maggie, wo gehe ich hin?
Hallo, Ms. Jibril.
Die Zeit ist gekommen, um die schreckliche Art zu ändern, wie das Königreich seine Frauen behandelt.
Sie haben mir versprochen, das in Ordnung zu bringen, erinnern Sie sich?
Hier ist niemand!
Sprich mit mir, Crystal.
Ich habe gerade das Handy gefunden.
Maggie, wo ist sie?
Erschießen Sie mich.
Ich werde diesen Schleier nicht tragen.
- Wenn ich sterbe, sterbe ich für alle Frauen. - Hani.
Sie werden sich erheben und mich rächen und Sie werden diese Abscheulichkeit für immer verlieren.
- Dieser Öffentlichkeitsauftritt ändert nichts!
- Gehen Sie zurück ins Auto, Eure Hoheit.
- Nein, ich gehe nicht!
- Lassen Sie mich.
- Wollen Sie erschossen werden?
Scheiße!
Hat der Captain gesagt, was in der Flasche war, die ich trinken sollte?
Er sagte nur, du müsstest es trinken oder etwas wirklich schlimmes würde passieren.
- Sie stieg in einen Lufthansa-Flug nach Wien.
- Du kannst nicht davonlaufen.
Ich denke, sie sagt die Wahrheit.
- Irgendeine schwere Kopfverletzung.
- Um dieses Wesen in Verbindung zu bringen... Die Natur unserer Verteidigungs- Ressourcen könnten gefährdet sein.
"Es ist nicht bekannt, wie dieses Wesen die Erinnerungen seiner Opfer entfernt, nur, dass es das kann."
Das ist der Schlüssel zu dem CVA-Projekt.
Beeilen Sie sich einfach und gehen zu Vickers.
Zurück.
Ma'am, kommen Sie im Moment bitte nicht hier rein.
Geht es Ihnen gut?
Alle Zahlungen an Weston Steward waren Bareinzahlungen, durchgeführt von einem Kurier aus Lissabon.
Der Kurier war ein unabhängiger Arbeitnehmer, der keine Ahnung hatte, dass das Geld von uns kam.
Gibt es irgendwelche Platzhalter?
Der König wird auf Blut aus sein.
Wessen Blut hängt davon ab, wie vorsichtig wir sind.
Gehen Sie ran.
Es ist Adalind Schade.
Adalind, wie schön, Sie wiederzusehen.
Wir werden eine Bestätigung brauchen, dass das, was Sie Mr. Burkhardt antaten, tatsächlich gelungen ist.
Ich tat, was Sie von mir verlangt haben.
Bitte, lassen Sie mich rein.
Bitte, ich muss mein Baby sehen.
Ich werde es bestätigen lassen. Bitte, Viktor.
In Ordnung, öffnen Sie das Tor. Ist der Westflügel bereit?
- Wie geht es ihr?
- Wunderbar.
Wie kommt Juliette damit klar?
Wir sind auf dem Weg.
Hat sie zugenommen?
Ich wünschte, ich hätte den Ausdruck auf Mr. Burkhardts Gesicht sehen können, als er erkannte, dass er mit Ihnen geschlafen hat.
Wie war es übrigens?
Ich tat, was ich tun musste.
Das ist eine Schande.
Es kommt nicht jeden Tag vor, dass ein Grimm ein Hexenbiest vögelt.
Oder war es anders herum?
Das ist der sicherste Teil des Schlosses.
Niemand kann hier an Ihr Kind herankommen.
Übrigens, wussten Sie, dass Sean Renard im Krankenhaus ist?
- Nick hat auf ihn geschossen?
- Um ehrlich zu sein, nein.
Ich weiß, wie nahe Sie und Sean sich standen.
Es wurde mir vom Widerstand genommen, die gleichen Leute, die Ihnen halfen, mir zu entkommen.
Bereuen Sie diese Entscheidung jetzt nicht?
Viktor, tun Sie das nicht!
Das können Sie nicht tun!
Hi, hier ist Henry.
Ruf mich zurück, sobald du kannst.
Okay, er checkte in Zimmer 402 ein.
Wie hast du das herausgefunden?
- Das ist ein Witz, richtig?
- Er ist der Kerl, hinter dem wir her sind, aber jetzt brauchen wir seinen Hintergrund, um zu sehen, wie er mit den Opfern verbunden ist.
- Ich habe nicht darüber gesprochen, ihn zu verhaften.
Weißt du, das ist jenseits von allem, mit dem ich jemals zu tun hatte.
Was, wenn wir Nick dieses Mal nicht helfen können?
Schatz, wir können es nur versuchen.
Der Captain muss gewusst haben, was Adalind getan hat, weil er etwas brachte, um es Nick zu geben, aber wie finden wir heraus, was das war?
Ich weiß es nicht.
Herausfinden, wo Adalind es zusammengebraut hat.
Ja, und es rückgängig machen.
Er musste das Zeug ja von irgendwo herhaben.
Außer er hat es selbst gemacht, weil er schließlich ein Zauberbiest ist.
Richtig, Zauberbiest.
Oh, Kent, das sind schreckliche Neuigkeiten.
Ich gebe dir meine neue Nummer und Adresse.
Ich versuche ihn zu finden. Eigentlich rufe ich deswegen an.
Er hatte einen Unfall.
241165th.
Ich bin auf dem Weg.
Sean.
Mutter.
Wissen wir, was das ist?
Sehen wir mal, was für ein Mitarbeiter Lawrence Anderson ist.
Wann war der Unfall?
Okay, und was für eine Verletzung war das?
Einen Moment, ich stelle Sie auf laut, damit mein Partner das hören kann. - Legen Sie los.
Er erlitt eine Art Kopfverletzung.
Konnte er irgendjemandem sagen, was passiert ist?
Nein, das ist der wirklich traurige Teil.
MIT, Harvard, militärischer Geheimdienst... Er war beim militärischen Geheimdienst?
Oh, ja, höchste Sicherheitsfreigabe, aufs Engste an einigen ziemlich wichtigen Regierungsprogrammen beteiligt.
Jetzt erkennt er nicht einmal seine eigene Tochter.
Und es gibt keinen Weg, zu beweisen, was er gestohlen hat, denn es ist alles in seinem Kopf, was bedeutet, die CIA oder die NSA werden niemals das Ausmaß dessen kennen, was er hat oder was ihnen abhanden gekommen ist.
Wie erklärst du das den Feds?
Keine Ahnung, aber wir dürften eine Chance bekommen, es zu versuchen.
Chavez ist hier.
Hank, ich schaff das.
Ist das hier offiziell?
Nein, nur zwischen Ihnen und mir.
- Nein.
Wissen Sie, warum Steward Captain Renard töten wollte?
Nein.
Verstehen Sie das Problem hier, Detective?
Ihr Captain wurde in Ihrem Haus von einem unserer Agenten angeschossen.
Klingt mehr nach Ihrem Problem als nach meinem.
Ein FBI Agent ohne Verbindung zu einem Polizei-Captain, deutet für mich darauf hin, dass er für oder mit jemand anderem gearbeitet hat.
Sie denken, es gibt eine Verschwörung.
Außer, Sie haben ein besseres Wort dafür.
Warum erzählen Sie mir nicht von der jungen Dame, die in Ihrem Haus lebt, Theresa Rubel.
Nach dem, was ich herausfand, hatte sie ein paar Probleme.
Ja, und ich versuche gerade, ihr da herauszuhelfen.
Sie ist unglaublich geschickt mit einer Machete.
Hören Sie, sie hatte ein paar ernsthafte Probleme mit Missbrauch.
Ich habe ihr beigebracht, wie sie sich verteidigt.
Ich hatte nicht erwartet, dass sie es so bald anwenden muss.
Sie war eine Zeit lang in psychiatrischen Kliniken.
Und wenn sie Ihren Agenten nicht getötet hätte, wäre sie jetzt tot.
Gibt es sonst noch etwas, das Sie mir erzählen möchten?
Nicht gerade euer durchschnittlicher eiskalter Killer.
Sie sieht nicht sehr alt aus.
Glaube 19 bis 21, im Tötungsmodus.
Oh, überlegst du dir, Polizist zu werden?
Ihr wollt mich wohl auf den Arm nehmen.
Wie schade.
Das Rezept ist seit Generationen in meiner Familie.
Nicht, dass es irgendwie gut wäre... mehr eine Tradition als alles andere.
Wie lange beabsichtigen Sie, sie dort drin zu behalten?
Bis sie jedes Mitglied des Widerstandes verrät, das ihr half, zu entkommen.
Wissen Sie, selbst in ihrer derzeitigen Verfassung ist sie immer noch recht attraktiv.
Lasst das Spiel beginnen.
Ja, was gibt's?
Kann ich dich etwas über das Mädchen fragen, das in Nicks Haus wohnt?
Ja.
Ich habe nur ein kleines Problem - herauszufinden, warum sie... - Wir werden später darüber reden müssen.
Wir sind mitten in einer Ermittlung.
Wir müssen los.
Und Trubel hat angerufen.
Unser Lawrence hat das Hotel verlassen, und er hat sein Aussehen verändert.
- Sie sollte doch... - Wir wissen beide, was sie tun sollte. Ich habe gerade Burkhardt gesehen.
Ich bin sicher, ich bin direkt vor ihm gewogt.
Ich denke, ich weiß, wer der Grimm ist.
Ich werde mich vergewissern.
Hey, Juliette, es tut mir so leid, dass wir nichts gefunden haben.
Und Nick ist sich nicht so sicher, dass er das noch will.
Also, was ich damit sagen will, ist, vielleicht sollten wir der Sache ein wenig Zeit lassen, um zu sehen, ob... kein Grimm zu sein besser ist, als einer zu sein.
Ja, es gibt eine Chance für uns, zusammen ein normales Leben zu haben.
Nur, weil er uns nicht sehen kann, heißt das nicht, dass er es nicht weiß.
Aber sollte das nicht seine Entscheidung sein?
Wie viel Zeit ist ein wenig Zeit?
Keine Ahnung, aber ich denke, wir sollten trotzdem weitersuchen.
Du bist wirklich hier.
Ich dachte, es wäre ein Traum.
Ich war tot.
Ich nehme an, das war das zweite Mal, dass du mir das Leben geschenkt hast.
Beim ersten Mal war es sehr viel schmerzhafter.
Wer hat dir das angetan?
Weston Steward, ein Hundjäger, der für die königliche Familie arbeitet.
Mir ist gerade etwas eingefallen, ich sollte Nick Burkhardt etwas sehr Wichtiges geben.
Also bin ich Großmutter.
Nicht, dass du danach aussiehst.
Ich habe ihn verloren. - Sag mir genau, wo du bist.
Ich kenne die Details nicht.
- Erzählen Sie mir, was passiert ist.
- Nun, niemand weiß es genau, aber wir glauben, es war ein Einbruch.
Er erinnert sich an... gar nichts, weiß nicht mal mehr seinen Namen.
Wie kann so etwas passieren?
Ja, ja, klar.
Haben sie irgendwelche Verdächtigen?
Niicht, dass ich wüsste.
- Hier sollte Trubel eigentlich sein.
Sie geht nicht ran.
Wer ist da?
Wer sind Sie?
Ich weiß, Sie sind da.
Bitte reden Sie mit mir.
Mein Name ist Adalind.
Mein Name ist mir bekannt, und Sie müssen ihn herausfinden.
Gutes Mädchen.
Sie haben mich verfolgt.
Zu jung, um ein Cop zu sein. Kein Ausweis, $6.75 in Ihrem Portemonnaie, und eine Quittung für zwei italienische Subs.
Sie müssen sehr hungrig gewesen sein.
Also, warum verfolgt jemand wie Sie jemanden wie mich?
Mr. Anderson, hier ist die Hotel Managerin.
Er ist nicht gewalttätig, oder?
- Rufen Sie die Polizei.
Sie können soviel lügen, wie Sie wollen, aber ich kriege die Wahrheit schon heraus.
Oh Gott, Sie sind ein Grimm.
Runter.
Trubel, weißt du, wer ich bin?
Ja, Nick, ich weiß, wer du bist.
Mein Kopf tut weh.
- Wer sind Sie?
- Wo wohnen Sie?
Also haben wir einen Spion gefangen.
Weißt du, ich habe gerade nachgedacht, all das Zeugs, was er den Leuten aus deren Erinnerungen gestohlen hat... was glaubst du hat er von Trubel bekommen?
Wie geht es Ihnen?
Besser als vorher.
Hören Sie, Nick, haben Sie bekommen, was ich Ihnen bringen wollte?
Nein. Es ist weg.
Ich bin kein Grimm mehr.
Ich hätte wissen müssen, was Adalind vorhatte.
Ich bin froh, dass die junge Dame in Ihrem Haus war und wusste, wie man mit einer Machete umgeht.
Bacon, das ist alles, was ich möchte.
Wie geht es dir?
Nun, mein Nacken schmerzt, aber... ich habe lange nicht so gut geschlafen.
Wir sehen uns später.
Wie geht es dir mit alldem?
Ich weiß nicht, ob es eine gute Idee ist, dass sie mir hilft.
Selbst wenn sie könnte, ich bezweifle, dass es lang andauern würde.
Ich geh schon. Hey.
Wir müssen reden.
Sie ist eine Verdächtige in einem Doppelmord, und ich habe ein kleines Problem damit.
Weißt du, sie wurde mir als Kriminologiestudentin vorgestellt, und ich bin ziemlich sicher, dass dies dieselbe junge Frau ist, die bei dir wohnt.
Kannst du... mir das erklären?
Sieh mal... es ist kompliziert. Ich...
Geht es dir gut?
Ja, mein Kopf schmerzt.
- Was ist passiert?
Juliette?
Was... was meinst du?
Was zur Hölle? Juliette.
Geht es dir gut?
Ich bin nicht sicher.
Lasst mich los!
Los, los.
Meredith ist tot. Sie hat sich erhängt.
Wo zum Teufel kommen Sie denn her?
Jetzt nicht mehr.
- Ich... Mein Arm ist eingeschlafen.
- Ich weiß, ich weiß. Tut mir leid.
Ich denke, das ist gut.
Ja, das ist gut.
Vorbemerkungen zum Vorfall des Feuerns mit einer Schusswaffe.
Der Angreifer war mit einem Schalldämpfer Walther P88 bewaffnet...
Ich werde vielleicht das erste Spiel der Saison verpassen.
Hast du es schon einmal getan?
Zwei weitere Male.
Es ist nicht einfach, das Leben eines Menschen zu nehmen, selbst, wenn dich jemand dazu zwingt, es zu tun.
Wie gehst du damit um?
Wie machst du das?
Früher, indem ich getrunken habe.
Du und deine Freunde, die Art, wie ihr die Dinge handhabt, es scheint euch nicht so zu beunruhigen, wie es sollte.
Es ist so, als ob ihr etwas wüsstet, das ich nicht tue.
Sind drei ausreichend?
Du musst nicht mitmachen, wenn du nicht möchtest.
- Ich habe keine Angst.
- Dann bist du grenzwertig idiotisch.
Weil laut dem Tonband aus Garretts Tasche eine visuelle Bestätigung erforderlich ist.
Daher ist unsere Idee: Was, wenn man jemanden von der Todesliste tötet, - aber keinen Beweis schicken kann?
- Man wird nicht bezahlt.
Aber wie bringt uns das näher an den Wohltäter?
Wenn er also eine visuelle Bestätigung will...
Muss er sich selbst davon überzeugen kommen.
Ich halte es fest.
Todeszeitpunkt... 21:02 Uhr.
Würde bitte jemand Melissa McCall anpiepen?
Was tust du da?
Einige Wunden brauchen länger.
Also, was ist los?
Vielleicht bin ich nur müde.
Du hast sie eben erst gesehen.
Zeig mir deine wahren Augen.
Was ist meinem Sohn zugestoßen?
Seid ihr euch darüber ganz sicher?
Ich denke, Liam scheint nervös zu sein.
Du solltest ihm vielleicht sagen, dass alles gut wird.
Es wird alles gut.
Also, ihr habt das schon mal gemacht, ja?
Ich habe dabei zugesehen.
Ist das genauso gut?
Leg deine Hand über sein Herz.
Gute oder schlechte Träume?
Ich hasse diesen Plan immer noch.
Reicht das aus, um einen Werwolf am Leben zu halten?
Es reicht für einen Alpha.
Nein, ich meine, was passiert, falls er länger als 45 Minuten in diesem Zustand bleibt?
Scheib das: "Visuelle Bestätigung ist nicht möglich."
"Die Polizei kommt in 40 Minuten, um die Leiche abzuholen."
Und, wenn die Überweisung nicht innerhalb von 40 Minuten getätigt wird... werde ich hinter dir her sein.
Das ist vermutlich etwas, worüber du dir nie zuvor Sorgen machen musstest, nicht wahr?
Es betrifft also alles?
Keine glühenden Augen, keine Heilung.
Riechen, Hören, Geschwindigkeit, alles.
Kraft?
Ich kann immer noch einen Kampf gewinnen.
Ich werde dir beibringen, wie man sie umgeht.
Versuch es jetzt.
Fang!
Deswegen bist du der Team-Kapitän.
Jemand muss es tun. - Warum ich?
Wir müssen nicht...
Ich muss einen besseren Safe kaufen.
Was ist mit ihm?
Nein, er ist jede Woche mit einer neuen Eigendiagnose hier.
Hypochonder?
Verschreibungspflichtiger Drogenabhängiger.
Weil wir sie sonst bitten müssten, wegzulaufen und sich zu verstecken.
Soll das so aussehen?
Deswegen nehme ich das hier mit.
Kinder.
Ich kann dich damit nicht gehen lassen.
Vielleicht hast du keine andere Wahl.
Ist das so?
Ich denke, ich kann es mit dir aufnehmen.
Du hast Gerüchte gehört, dass ich nicht mehr so stark wie gewöhnlich bin.
Etwas in dieser Art.
Nichts.
- Der Tag der offenen Tür ist nächste Woche.
- Okay, ich bin dir gefolgt.
Liebling, du kommst jedes Wochenende hierher, manchmal sogar unter der Woche, und, soweit ich das beurteilen kann, hat es mit keinem Jungen zu tun. Also weiß ich wirklich nicht, was du vorhast.
Und ehrlich, Mom, du musst dich nicht in jedes einzelne Detail meines Lebens einmischen. Nein.
Kennst du sie?
Meredith Walker?
Fang!
Deswegen bist du der Alpha.
Es ist etwas anders, oder?
Ich habe mehr Fangzähne.
Ich habe es während der Quarantäne bemerkt.
Ich weiß nicht warum.
Vielleicht ist es ein Teil davon, ein Alpha zu sein.
Als ob du mehr Werwolf wirst.
Entwicklung.
Sieht aus, als hätte da jemand was mit gemacht.
Ich glaube ja...
Bleib bei Scott.
Schreib mir, wenn du etwas siehst oder hörst.
Das ist eine Sig Sauer P226, 9mm.
Ich mag Waffen nicht.
Weil du nie gelernt hast, eine zu benutzen.
Die wirst du mögen.
Die legale Magazingröße liegt bei 10.
Du musst dich immer daran erinnern, wie viele Schüsse du abfeuerst.
Aber wenn man eine Waffe benutzt, geht es nicht nur darum, wie man zielt und schießt.
Wenn sie ein Messer haben, können sie dich ausweiden, bevor du ziehst und feuerst.
Mit einer Waffe... brauchst du also Distanz.
- Noch einmal.
- Ich könnte das den ganzen Tag tun.
Du hast betrogen.
Ich lerne zu umgehen.
Willst du darüber reden?
Einen Familienanwalt sprechen?
Hier ist nichts drin.
Es hat mich eine Menge Geld gekostet, diese Akte zu bekommen.
Du wurdest abgezockt.
Du weißt, was passiert, wenn man nur eine Seite der Geschichte kennt?
Man kennt nur eine Seite der Geschichte.
Es ist ein guter Plan.
Du machst dir keine Sorgen, oder?
Dass wir noch nie auf einem richtigen Date waren.
Dazu war keine Zeit.
Wir könnten uns Zeit nehmen.
Vielleicht danach.
Wir könnten uns einen Film ansehen.
Ich habe seit Ewigkeiten keinen Film mehr gesehen.
Das klingt wie ein Plan.
Es ist ein guter Plan.
Ich schätze, in diesem Krankenhaus fällt nicht oft der Strom aus.
Nur während eines Angriffs von übernatürlichen Kreaturen.
Was willst du dann mit der Leiche?
Ich wünschte, ich könnte es dir sagen.
Ich vergesse immer, dass du zwei bei dir hast.
Ein Feuer, das mich fast lebendig verbrannt hat.
Nicht in der Lage, etwas zu tun, außer deinen eigenen Gedanken zu lauschen, die dich langsam restlos und vollkommen verrückt machen, Minute für Minute, Tag für Tag.
Ja, ich habe furchtbare, schreckliche Dinge getan.
Und viele andere Menschen auch.
Aber deiner nicht.
Stimmt.
Aber ich bin nicht der Wohltäter.
Ich bin nur ein Kerl, dem Millionen von Dollar ausgegangen sind.
Mit ein paar tausend davon habe ich versucht, dir zu helfen.
Indem er etwas Nettes tut.
Was könntest du schon für mich tun?
Dir helfen, deine Mutter zu finden.
Ich bin selbst interessiert, da mir die Erinnerung von meiner Schwester Talia gestohlen wurde.
Eine Frau, sie könnte es sein.
- Sind Sie noch ein Kitsune?
- Technisch gesehen ja.
Das ist die Asche deiner Grandma.
Grandma ist im Eichen-Haus gestorben.
Dein Vater hatte eine komplizierte Beziehung mit seiner Mutter.
Na ja, sie sagte, dass sie Dinge hört.
- Warum wollte sie ihre Asche hier haben?
- Das wollte sie eigentlich nicht.
Sie wollte, dass sie über dem See verstreut wird.
Warum habt ihr das nicht gemacht?
Weil sie wollte, dass du das tust.
Wenn du 18 wirst.
Frage mich nicht warum.
Mom, das ist nicht Asche von Grandma.
- Nein.
Das ist Asche einer Eberesche.
Verschwinde!
Bist du sicher, dass du schnell genug abdrücken kannst?
- Ich will es nicht tun.
Okay, offensichtlich müsst ihr über einiges reden, vielleicht finde ich ja einen Kaffee oder einen Münzautomaten draußen.
Wenn Scott zu töten, ein Teil davon war, bist du schlimmer als ich. Er sagt die Wahrheit.
- Deswegen bin ich hier.
Dann verschwinde und lass uns das tun, was wir geplant haben.
Nimm die Berserker und geh.
Kate, bitte.
Wir haben einen Plan.
Fang!
Warum hast du das getan?
Lass mich dir helfen.
Lass mich dir zeigen wie.
- Was ist?
Du hattest recht.
Er lebt noch.
Gott sei Dank.
Wo warst du?
Ich habe mit Peter geredet.
Wenn er mir helfen kann, meine Mutter zu finden, interessiert mich das nicht wirklich.
Du bist vielleicht mit ihm verwandt, aber du bist nicht wie er.
Vielleicht bin ich das doch.
Diese Nacht, in der ich den Autounfall verursacht habe...
Du meinst, als du bei Vollmond außer Kontrolle warst.
Da gibt es einen Teil, den ich dir nicht erzählt habe.
Töten liegt nicht in der Familie.
Vielleicht tut es das in meiner.
Aber sie kommt wieder in Ordnung? Ja.
Ich muss bei ihr sein.
Sie wollen eine Menge Tests machen, da ich irgendwie offiziell tot war.
Es war ein guter Plan.
Ja, darüber habe ich auch schon nachgedacht.
Und eigentlich glaube ich, es hat funktioniert.
Deswegen hat es ja vielleicht funktioniert.
Eine Banshee.
Das war das Letzte, was deine Großmutter aufgeschrieben hat, bevor sie gestorben ist.
Ich weiß nicht mal, warum ich es aufgehoben habe, weil es im Grunde Unsinn ist.
Ich meine, sie muss es sein.
Das ist kein Unsinn, Mom.
Das ist ein Code.
Wieso lachst du?
Diesmal eine Zugabe für dich, Sonnenblume.
Komm jetzt rein.
Gib ihn zurück!
Wie viel ist es?
Ich hab zu tun.
Nach dem Zählen sag ich's.
Reicht es für das Fest?
Ich sagte nur, ich will aufs Fest.
Nur ein wenig spielen.
Wovon kaufen wir Essen?
Vielleicht bist du doch nicht so dumm, Sidao.
Tut mir leid, Mei Lin.
Großkhan, bitte!
Senke den Blick, wenn du zum Khan der Khane sprichst!
Ich wollte Euch nie schaden!
Wer hat dich geschickt?
Kanzler Jia Sidao.
Um die Kaiserin zu töten?
Erst sollte ich Euren Hof ausforschen.
Aber in der Nacht des Weißen Mondes kam ein Bote mit neuem Befehl.
Und warum nicht der Khan?
Wer kennt meines Bruders Pläne?
Bruder?
Wer ist der Bote?
Nein, sie floh.
- Hure.
Was fällt dir ein, zu mir von Liebe zu reden?
Mein Wissen kann viele retten.
Ich bitte nur darum, ein Leben zu schonen.
Schafft sie weg.
Die Konkubine war ein Werkzeug.
Kein Schwert bestimmt, wohin es sticht.
Du wolltest ihren Kopf.
Es war Schwäche, die es wollte und der ich widerstand.
Dich bitte ich um dasselbe.
Lass sie leben.
Auf Buddha ist Verlass, das weiß ich wohl.
Kublai, du zitierst die Heiligen nach Belieben.
Muss dein Mitgefühl so ausufern?
Nur wegen ihrer Muttertränen?
Weil sie die Schwester unseres größten Feindes ist!
Und eine Agentin des Song-Hofes.
Verschonst du sie, kannst du sie benutzen.
Schön.
Ein Leben im Wissen, dass alle, die sie kannte, durch mein Schwert fielen.
Greifst du Xiangyang an, sterben tausende.
Zehntausende.
Kein Blutvergießen wegen mir.
Ich will keinen Krieg in meinem Namen.
Rache ist mein gutes Recht.
Und meines, Geliebter.
Aber nimm keinen Rammbock, wo ein Pfeil schon reicht.
Gib deiner Rache ein genaues Ziel.
Es gibt einen besseren Weg.
Ich hörte Gerüchte über dich.
Wie dein Bruder aufstieg am Kaiserhof dank deiner befleckten Laken.
Wessen Gefangene bin ich?
Die des Großkhans.
Warum bin ich dann in Euren Gemächern?
Für Zahlungsmittel bin ich zuständig.
Und mit Huren wird gehandelt.
Warum will er die Kaiserin tot?
Kublai im Schatten der Mauerstadt zu schlagen, brächte Sidao großen Ruhm und würde die Song-Dynastie retten.
Verlässt der Khan diese Tore, dann mit Dschingis' Zorn.
Ist dein Bruder ohne Weisheit?
Manche meistern die Weisheit, manche die Teufelei.
Versteckt Sidao Teuflisches hinter den Mauern von Xiangyang?
Ich will ihn sehen!
Ling!
Du hast mir gefehlt.
Du mir auch, Kleines.
Etwas bedrückt dich, mein Kind.
Was ich Euch nun sage, könnte mein Ende bedeuten.
Ich habe den Kanzler belogen.
Jia Sidao sandte mich nach Cambaluc. Mei Lin sollte die Mongolenkönigin töten.
Lady Chabi ist tot?
Nein, Kaiserin.
Der Kanzler wird bald merken, dass ich log.
Die Lüge war mein Todesurteil.
Und auch Lings, fürchte ich.
Dann muss die Lüge noch einen Tag überdauern.
Sidaos Dienste enden morgen, wenn die Sonne untergeht.
Er ist erledigt.
Und Ling?
Sei stark, junge Frau, für deinen Schützling und deine Zukunft.
Du bist ein taoistischer Mönch.
Ich widmete mein Leben dem Großkhan und seinem Reich.
Ich habe nicht ewig Zeit auf Erden.
Ihr seid gesegnet, Lord Kublai.
Ich gebe ihr Gold, damit sie sie in ihrem Schlund behält.
Meine dritte Frau hat kleine, runzlige Titten wie verdorrte Feigen.
Aber Chabi ist ein makelloses Geschenk des Ewigen Blauen Himmels.
Es wirkt kurzsichtig, einen blinden Mönch zu entsenden, um den Premierminister zu ermorden.
Ein blinder Mönch, der einmal 25 meiner besten Soldaten tötete.
Ein Wudang-Krieger, der ungesehen durch Wände kommen soll.
Und auf einmal machst du schlapp?
Und falls ich durch die offenen Tore Cambalucs käme, warum sollte ich zurückkehren?
Warum sollte ich das von dir wollen?
Ist der Lateiner talentiert?
Für jemanden, der sonst nichts kann.
Gut.
Er wird dir Auge und Geleit sein.
Ihr hört nicht zu, nicht wahr?
Ich höre schon zu.
Aber ich höre, was ich will.
Ruft sie alle Frauen aus der Halle der Düfte zu sich?
Nur Euch.
Mich lud sie noch nie zu einer Privataudienz.
Bleibt ruhig.
Von Eurem Vorleben weiß sie nichts.
Ihr seid die Blaue Prinzessin der Bayat.
Keiner zweifelt daran.
Ich schon.
Keine Sorge, Prinzessin.
Oder fern von Dämonen.
Stell dir eine dem Himmel viel nähere Mauer vor.
Xiangyang.
Du erhältst die Goldtafel.
Dank ihr öffnen sich dir die Tore, wenn du südwärts reitest.
Du wirst in die Song-Festung eindringen.
Hundert Augen erfüllt seine Aufgabe, du erkundest die Verteidigungen der Rebellen.
Darf ich fragen, was Hundert Augen tun soll?
Er wird Kanzler Jia Sidao töten.
Sidaos Schwester hat dort eine Verbündete.
Eine andere Hure namens Jing Fei.
Ein Stalljunge aus unseren Armenvierteln war ihr Bote nach Xiangyang.
So viel wissen wir derzeit.
Bald ist die Song-Krönung.
Dann steht die Kaiserinwitwe einem Machtwechsel vor.
Bevor es dazu kommt, will Sidao Krieg.
Ein Krieg festigt seine Macht.
Sein Tod verhindert ihn.
Reite schnell, Meister Marco.
Mei Lin hat eine Botschaft an Jing Fei.
Die genannten Namen kenne ich nicht.
Deine Familie, dein Dorf, sind sie weit weg von hier?
Nein, Kanzler.
Wie soll ich Euch dann nennen?
Was gefiele dir?
Ihr seid mein Kanzler.
Welches Dorf ist es?
Luzhi.
Ich kenn's nicht.
Es ist ganz unbedeutend.
Unmöglich.
Es hat dich hervorgebracht.
Warum?
Ich missfalle ihnen.
Sie schämen sich.
Es gibt so viele Regeln.
Aus Regeln werden Mauern.
Um uns zu trennen.
So sehr wir uns auch wünschen, die Mauern niederzureißen, gibt es dafür keinen Spielraum.
Und so bleiben wir untätig auf unserer Seite.
Dabei sind auf jeder Seite nur Menschen.
Daher tat ich, was ich tat.
Für euch Menschen.
Glaubst du, das stimmt?
Euer Herz und Verstand sind wahrhaftig zueinander.
In diesem Moment... bedeutest du mir so viel.
Wollt Ihr mich nehmen, mein Kanzler?
Die Frau des Khans ist tot.
Mei Lin tat kund ihre Tat für Euch, den Meister. Sie tötete die Kaiserin.
Wollt Ihr mich nehmen?
Ich will zum Haus deiner Eltern... Sie sollen anders über dich denken.
Wir dürfen nicht ruhen.
Die Dreckskerle griffen unseren Vater an, den Lord Khan!
Die Ratten griffen die Kaiserin an!
Die Song schworen, alles zu zerstören, was uns lieb und teuer ist!
Nehmen Dschingis' Söhne das so hin?
Meine Gefolgsleute und die Prinzessin Khutuluns vereinen sich zu einem Zweck!
Die Song-Teufel zu lehren, dass wir Mongolen sind und die Welt unser ist!
Warum soll sie anführen?
Ich verstehe eure Sorge.
Was weiß ein Mädchen schon vom Kampf?
Warum ritten eure Urgroßmütter mit Dschingis Khan in den Kampf?
Und du keine Löwin!
Behagt Euch die Halle der Düfte?
Ja, sie ist höchst erfreulich.
Erzählt mir vom Palast, in dem Ihr aufgewachsen seid.
Er verblasst gegenüber dem Palast des Lord Khans.
Euch fehlt er?
Was wurde aus ihr?
Sie starb.
Bei der Belagerung?
Ihr habt Freunde hier in Cambaluc?
Mein Eunuch sorgt gut für mich.
Und Eure Schwestern in der Halle der Düfte?
Sie haben wenig Verständnis für Leute und Land.
Ihr findet sie unwürdig?
Sie sind wohl würdig, wissen aber nichts von Ross und Bogen.
Die wahren Freuden des Lebens.
Meine Tage freier Ritte sind seit langem vorbei.
Wir wurden sehr ähnlich aufgezogen.
Vielleicht reiten wir eines Tages zusammen, Kaiserin.
Sagt mir, Prinzessin... wie stellt Ihr Euch die Zukunft vor?
Meine Herrin?
Ihr wisst, Ihr werdet nicht ewig in der Halle der Düfte sein.
Ich denke nie sehr darüber nach.
Zu mir könnt Ihr offen reden.
Ich war einmal so alt wie Ihr.
Ich kenne die Träume einer königlichen Jungfrau.
Manchmal dachte ich daran.
Wer ist der Glückliche in Euren Gedanken?
Ist er ein Prinz?
Ein König?
Um Macht und Ansehen geht es den anderen Mädchen.
Gewiss betet Ihr, wenn Ihr nachts die Augen schließt, für einen Mann von edlem Wesen?
Meinem Künftigen viele Söhne zu schenken, um mehr bete ich nicht.
Wir werden noch viel bereden, Prinzessin.
Mein Vater sandte Polo, um den Feind zu ermorden.
Ein schlimmer Gedanke bleibt mir.
Vielleicht sank der falsche Bruder zu Boden.
Wiederholt das nicht laut, mein Prinz.
Ich vergesse es.
Täusche dich nicht, Ahmad, ich liebe und verehrte meinen Vater.
"Verehrte"?
Bei den Schoßtieren meines Vaters schauen alle weg.
Keiner stieg so schnell auf oder so in seine Nähe wie der Lateiner.
"Lass Fremde herein, und sie geben Geheimnisse preis."
Das sagte mein Onkel, als ich nach Karakorum reiste.
Er meinte wohl nicht die rundäugige Ratte, aber er spürte etwas.
Doch scheitert er und ist der Khan nicht willens, ihn selbst zu entfernen, dann helfen wir nach.
Der Tod von Kaiserin Chabi verleiht uns eine Machtposition.
Es war die Tat eines feigen Schurken.
Wie werden unsere Leute leben, wenn die Mongolenhorden sie versklaven?
Die Unterhaltung ist ermüdend.
Die Krönung steht bevor.
Bald werdet Ihr wieder lebhaft sein.
Und letztendlich erreicht Ihr vielleicht, worum es Euch ging.
Unsere Verhandlungsposition wurde durch Eure Torheit gegen den Khan geschwächt.
Weshalb ich erneut dazu rate, den Machtwechsel zu verschieben, bis wir sicher sind.
Ist Eure Schwester tot?
Das lässt sich nur vermuten.
Ist in Eurem Herzen keine Trauer?
Wie sagt Ihr einer Tochter, dass sie ein Leben ohne Mutter erwartet?
Das Leben geht weiter.
Wenn Euer Porzellan verpackt ist, räumen wir die Scherben hinter Euch weg.
Was bleibt mir anderes übrig?
Eure Mission ist gelungen, Kaiserin.
Darf ich nach Vertragsschluss bleiben?
Um zu sehen, was aus dem Handel mit dem Teufel wird.
Ihr seid ein freier Mann, Jia Sidao.
Frei von Verantwortung, frei von Schuld, frei, Ansprüche zu stellen, wie Ihr wollt.
Außerhalb des Palastes.
Ihr werdet stets ein Bürger der Song sein.
Wenn das nur wahr wäre.
Als hätte sich das Höllentor geöffnet.
Es ist die warme Umarmung der Heimat.
Wann spürtest du sie zuletzt?
Denk an unsere Mission, Meister Polo.
Sie ist sehr schwer.
Schwer ist, was Ihr tut, Sifu.
Ich zeichne, während Ihr tötet.
Für den Fall meines Versagens hat der Khan dich vorgemerkt.
Das ist keine Kleinigkeit.
Das könnte ungut enden.
Du wirst aber weitermachen.
Der Tod eines Einzelnen, um ein Massaker zu verhindern.
Und misslingt es uns, war's für eine gute Sache.
Sagte ich was Amüsantes?
Ich fürchte, du bist nun auch geistig unfrei.
Ihr glaubt nicht an die Sache?
Was man zu glauben wählt und was man zu glauben genötigt wird, ist nicht dasselbe.
Halt nicht an.
Halt!
Was wollt ihr hier?
Macht auf. Zeigt, was ihr habt!
Zu Ehren des Kaisers.
Konfisziert ihr seiner Heiligkeit Speise?
Wo ist sie?
Sie steht in des Kanzlers Gunst.
Ich führe sie nicht bei Tage aus.
Glaubst du mir das?
Ich hätte Euch stehenlassen können, Mönch.
Ist meine Sache getan, hab ich nichts mehr mit Euch zu tun. Ja?
Mein Sohn, zurück von der Jagd.
Offenbar bewährt sich dein neuer Falke.
Eine nützliche und willkommene Ablenkung.
Wart ihr auf dem Grasland?
Eure Mutter reitet wunderbar.
Ich kann nur annehmen, die Prinzessin ebenso.
Bei all dem Staub im Gesicht war es schwer zu erkennen.
Er überragt jedes Mongolen-Pony.
Eine Kreuzung von mongolischem Blut mit wärmerem.
Mutter.
Mache ich dich verlegen?
Er ist recht hübsch.
Meine Tochter.
Prinzessin.
Gehen wir weiter?
Schleifst du es als Spieß fürs offene Feuer?
Ich glaube, du bist bereit.
Mehr als bereit.
Krieg ist einfach.
Das Warten ist tödlich.
Wie heißt dein glänzender Freund?
Entschlossen.
Vorteilhaft für seine Trägerin.
Und den Empfänger des geschärften Endes.
Willst du darüber reden?
Was gibt es da zu bereden?
Du bezwangst schon viel Geschicktere als mich.
Ich bin nicht gut...
Oder mutig genug, mich zu heiraten.
Also war es doch eine List.
Du verlorst, um dir die Heirat mit mir zu sichern.
Du bist sehr von dir eingenommen, Byamba.
Wenn ich dich wollte, hätte ich dich schon seit Jahren.
Aber vorerst steht mir Entschlossen näher.
Ich würde dich nie von der Klinge trennen.
Du musst nicht eins fürs andere opfern.
Fürs andere?
Das ist er.
Wir müssen über Mei Lin reden.
Sie ist tot?
Sie wurde ihrer Tochter wegen geschont.
Sie sagte, Ihr könnt helfen.
Ich kann es mir nicht verdienen.
Es ist Eure Wahl.
Ich hab Nachricht aus Cambaluc. Ein Angriff des Großkhans auf Eure Stadt steht an.
Dann stürmen tausende Barbaren auf sie ein.
Songblut wird im Jangtse fließen.
Und ich soll Euch dabei helfen?
Ihr sollt uns helfen, es zu vermeiden.
Du musst mir zuhören, Tulga.
Sie sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
Wir sind weg, bevor sie es merkt.
Das geht nicht.
Was soll das heißen?
Du musst ohne mich weggehen.
Irgendwann sind wir eins im Blauen Himmel, oder früher.
Vorerst musst du gehen.
Nimm keinen Kontakt mehr zu mir auf.
Wo warst du?
Ich kam zu dir, früher.
Bitte entschuldigt, Kanzler, dass ich nicht für Euch da war.
Ein Geschenk unserer Waffenbrüder in Quinsai zur Krönung unseres Kaisers.
Eine seltsame Substanz.
Wo warst du?
Im Freudenhaus.
Ich fürchte um meine Zukunft dort, ohne Euch.
Ich wollte mich bei Madame versichern.
Das lasse ich nicht zu.
Mir bleibt keine Wahl.
Meine dürftigen Fertigkeiten verlangen es.
Sag das nicht.
Ich habe mich geirrt.
Ich kannte damals nicht deine Gefühle.
Wir verkünden dieses Heilige Edikt im Namen unseres gütigen Kaisers an seinem Krönungstag.
Möge seine Tugend bis zum Himmel reichen.
Möge seine Gunst die Welt erhalten.
Ich bringe Pferde, wenn Ihr fertig seid.
Viel Erfolg.
Die Tugend zu preisen, damit alle den Geist der Liebenswürdigkeit und Demut ehren und die Herrschaft ewigen Friedens genießen.
Glaubt Ihr daran?
Ich urteile nicht über Eure Entscheidungen und denke erst über sie nach, wenn Ihr einen Gelehrtenstift auf das Pergament gesetzt habt.
Möge seine Rechtschaffenheit die Menschenscharen der Song-Herrschaft zu großer Ehrfurcht anleiten gemäß den 16 Grundsätzen des Heiligen Edikts.
Wer hat dich geschickt, Mönch?
Kommt mit uns.
Bei ihm bist du sicher.
Jing Fei!
Seid Ihr bereit, Euren Thron zu besteigen, mein Kaiser?
Sie arbeiten zügig an seiner Reparatur.
Aber ab jetzt... ist es unser Zugang.
Der große Dschingis, der vom Wolf stammte, träumte von einem Mongolenreich das ganz China umfasst.
Diesen Traum wollte ich wahrmachen, ohne mongolisches Blut zu vergießen.
Ich war geduldig.
Meine Geduld wurde belohnt mit abgetrennten Köpfen derer, die mit euch marschierten.
Meine Gelehrten und Minister rieten mir, Frieden statt Krieg zu wählen.
Doch ich bin ein stolzer Mongole.
Manchmal... lässt sich Frieden nur durch grausamen Krieg erreichen.
Wir treten zum Feldzug an, der unsere Bestimmung erfüllt.
Jene von euch, die nicht zurückkehren, kommen namentlich in die Geheime Geschichte der Mongolen.
Eure Frauen, Kinder und Eltern werden ihre Köpfer höher halten als die anderen Mongolen, weil sie im Innern wissen, dass ihre Männer, Väter und Söhne ihr Leben für den letzten Traum unseres großen Dschingis hingaben!
Marschiert!
- Ich habe Ihr Baby nicht.
Kann ich dich etwas über das Mädchen fragen, das in Nicks Haus wohnt?
- Was zur Hölle?
- Ich weiß nicht, wo ich bin.
Ich weiß nicht, wo ich war.
Du hast gesagt, du hättest etwas gesehen.
Eine Art alter Raum.
Ich sehe dich.
Nein, nein, warte, bitte.
Lasst mich gehen! - Lasst mich los!
Sieh mich an.
Du bist der Grimm.
Ich bin sicher, er war überrascht zu sehen, was du bist.
Detective Burkhardt hat dich aufgenommen.
Weiß er, dass du ein Grimm bist?
Hör mir gut zu.
Es gibt Leute, denen das, was du bist und was du kannst, sehr wichtig ist.
Sie wären sehr an deinen Diensten interessiert.
Was du jetzt tust, ist nicht annähernd so wichtig wie das, was du tun könntest.
In der Lage zu sein, gefährlichen Weseneinfluss in der Gesellschaft zu erkennen und zerstören, ist eine sehr wertvolle Gabe.
Tut mir leid, dass wir es so machen mussten, aber ich musste sicherstellen, dass du bist, wer ich dachte.
Ich werde in Kontakt bleiben.
Keine Schmerzen in der Brust, kein undeutliches Sprechen, Schmerzen im linken Arm?
Seid ihr bereit für das Hauptereignis?
Wie fühlst du dich?
Du wirst eines Tages Weltmeister sein.
Bitte nicht.
Holen wir ihn da raus.
Gehen wir, Kleiner.
- Das ist nicht genug.
- Verschwinde hier.
Das ist noch nicht vorbei.
Kämpft.
Komm schon, Clay.
Kommst du ins Bett?
Ja, es muss zusammenhängen.
Ein Grimm zu sein?
Schau, es tut mir leid.
Er wollte wissen, warum eine Mordverdächtige bei uns wohnt, und warum Hank und ich sie an einem Tatort als Kriminologiestudentin vorgestellt haben.
Ich denke, du wirst ihm die Wahrheit erzählen müssen, Nick.
Ich bin kein Grimm mehr.
Was soll ich ihm erzählen?
Ich erwarte den Vertrag heute Nachmittag.
Du hast einen weiteren Kampf gebucht?
Er war ganze 37 Sekunden im Ring, Abe.
Noch drei Siege... nur noch drei mehr und wir kämpfen in Las Vegas.
Nun beweg deinen Arsch da raus und sag es ihm.
Ja, wer spricht da?
Clay hat mich fertiggemacht, Mann.
Sie müssen das in Ordnung bringen oder ich melde Sie der Kommission und die entziehen Ihnen die Lizenz dafür.
25 Riesen oder Sie sind erledigt.
Schäden am Sehnerv können zu blinden Flecken, Schmerz, verzerrtem Sehen führen, aber Ihre Nerven sehen gesund aus.
Die meisten Menschen haben drei Arten, blau, grün und rot, und die Überlappung dieser Zapfen ermöglicht es den Menschen, ein Farbspektrum zu sehen.
Ein kleiner Prozentsatz der Frauen hat einen vierten Zapfen, das erlaubt ihnen Farben zu sehen, die für den Rest von uns unsichtbar sind.
Wollen Sie damit sagen, dass Nick einen vierten Zapfen hat?
In dem Bereich, wo die Anomalie erscheint, könnte es einen vierten oder sogar fünften Zapfen geben.
Nicht, dass ich wüsste.
Keine Überraschung.
Da niemand die Welt so sieht, wie sie die anderen sehen, neigen die Leute mit besonder Sicht dazu, sich dessen nicht bewusst zu sein.
Ist das etwas, das erst vor kurzem hätte erscheinen können?
Nein, er muss damit geboren worden sein.
Was verursacht dann die Kopfschmerzen?
Es gibt eine Schwellung in diesem Bereich, was das Licht daran hindern könnte, die Zapfen anzusteuern.
Ob das jetzt temporär oder dauerhaft ist, weiß ich nicht.
- Es ist nur, sie hat uns darum gebeten... - Nicht so sehr gebeten,
- mehr nahegelegt.
Aber es gibt viele schlechte Wesen.
Und sehr wenige gute Grimms.
Was... das geht mich eigentlich gar nichts an.
Es geht um die Hochzeit und dieses Mädchen.
Sie ist ein Grimm und wisst ihr, es gibt viel Gerede darüber.
- Das ist eine Erleichterung.
Wisst ihr, auf gewisse Weise sind es irgendwie gute Neuigkeiten.
- Oh mein Gott, er ist blind?
Nein, Bud, er kann keine Wesen sehen.
Weißt du, es ist wahrscheinlich am besten, wenn du niemandem davon erzählst, okay?
Ich muss nach Hause und es niemandem erzählen.
Haben Sie mein Geld?
- Was hat der Arzt gesagt?
- Es ist alles gut.
Was haben wir hier, Wu?
"Bang Bang" stand auf seinem Führerschein?
Haben wir eine Adresse für Bang Bang?
Er ist da drüben.
Nick, wir müssen wirklich reden.
Ja, später.
Wissen Sie, wo Ihr Bruder Bobby gestern Abend war?
Er wurde den Abend davor echt übel zusammengeschlagen.
Als ich von der Arbeit nach Hause kam, sah ich sein Gesicht.
Was hat er bei den Kämpfen gemacht?
Er hat sich vielleicht Arbeit besorgt?
Er war verdammt gut.
Er wurde nur zu oft getroffen.
Wenn ich sie Victor nicht gegeben hätte, hätte er mich getötet, und dich.
Also hattest du keine andere Wahl, als meine Enkeltochter den Royals zu geben?
Ich kenne dich besser.
Du hättest sie Victor nicht gegeben, aber sie dem Widerstand zu geben hätte ihre Sicherheit auch nicht garantiert.
Allerdings würde es von Vorteil sein, wenn die Royals denken würden, der Widerstand hätte sie.
Wirst du mir sagen, wo sie wirklich ist?
Ich weiß es nicht, aber sie ist bei jemandem, der niemandem zur Loyalität verpflichtet ist.
Du bist nicht gesund genug.
- Nein, wir... wir dürfen sie nicht gerade jetzt von Ihrem Sohn wegholen.
Haben Sie keine Angst vor mir.
Oh, Angst?
Clay, komm mal rüber.
Sein Trainer, Abe Tucker.
Wir untersuchen einen Mord. - Mord?
Hey, ich weiß nicht, was man Ihnen erzählt hat, aber Bobby war nicht mehr in der Verfassung, zu arbeiten.
Ich meine, er war zu seiner Zeit ein großartiger Kämpfer, aber er blieb zu lange im Spiel.
Das war so ungefähr alles, was er noch tun konnte.
Und haben Sie keinen Sicherheitsdienst dafür?
Ich helfe Ex-Boxern, wann immer ich kann.
Bobbys Schwester sagte, er sei neulich Abend ziemlich zusammengeschlagen worden.
Wäre nicht das erste Mal gewesen. Wenn Ihnen noch irgendetwas einfällt...
Bobby war einer der Kerle in meiner Garderobe.
Wir glauben Kingston?
Hast du gerade gefragt, ob ich einem Kampf-Promoter glaube?
Wer immer ihm diese Tracht Prügel verpasste, musste wissen, wie er sich zu verhalten hatte.
Stan saß zwei Jahre wegen Betrug und Steuerhinterziehung, wurde 2007 wegen Totschlag frei gesprochen, legte sechs Mal einen Rechtsstreit mit Ex-Kämpfern außergerichtlich bei, hat aber immer noch seine Promoter-Lizenz.
Was hast du über den Jungen?
Lebt noch bei seiner Mom.
Ist seit weniger als einem Jahr im Kampf-Spiel.
Sie könnte uns sagen, mit was für einer Art Wesen wir es zu tun haben.
Sie wurde das letzte Mal fast getötet, Hank.
Und ich bin es nicht.
Was sollen wir denn machen, sie bei jedem Fall hinzuziehen, bei dem wir glauben, dass ein Wesen beteiligt ist?
Das ist ihr gegenüber nicht fair.
Je mehr du ihr beibringst, desto besser wird sie werden, und bis wir herausfinden, was mit dir los ist, muss sie ihr Bestes geben.
Oh, dieser Geruch.
Hier hat sie ihn gemischt.
Suchen Sie nach einem Buch, das sich nicht öffnen lässt.
Finden Sie es einfach.
Was ist los?
Wir haben einen Boxer, der in einen Mord verwickelt sein könnte.
Ich mag Boxhallen.
Nun, benutze sie nicht.
Der Boxer, den wir überprüfen, ist Clay Pittman.
Sie wird es schon schaffen.
Oh, das bin ich.
Er arbeitet hart.
Manchmal wünschte ich, er würde einfach mit seinen Freunden ausgehen.
Wie lange ist Clay schon bei Stan Kingston?
Oh, Stan entdeckte Clay vor ungefähr einem Jahr.
Er sagte mir, mein Sohn hätte etwas Besonderes.
Er ist... er ist ein guter Manager... oh, und sein Trainer Abe auch.
Es ist schwer, zu erkennen, wem man vertrauen kann.
Aber Sie vertrauen Stan?
Sein Handy lag auf dem Sitz.
Ich muss wissen, ob er irgendjemanden angerufen hat, der zur Boxhalle gehört.
Ja, wie nennt man dich?
Wieso magst du Spitznamen nicht?
Bone Crusher, Boom Boom, Sugar Ray haben welche.
- Alle Boxer haben coole Namen.
Hatte keinen.
Im Ernst?
Du stellst eine Menge Fragen.
Ich meine, warum machst du es, wenn du es nicht magst? Geld.
Das ist hier kein Sozialverein.
Mach dich für heute Abend fertig. Du, verschwinde.
Ich versuche, ein paar Runden zu bekommen, ein bisschen Geld zu machen.
Wirklich? Hurricane!
Sehen wir mal, was du so drauf hast.
Ich steige wohl ein.
Abe, rödel sie auf.
Halt deine Hände oben.
Hatte ich ihr nicht gesagt, sie solle in keinen Kampf geraten?
Wir müssen das beenden.
Du kämpfst schmutzig.
- Tut mir leid, ich... - Ja, ich mag es schmutzig.
Du hast eine Menge Potenzial, Kleine.
Abe wird dich ab morgen in Vollzeit trainieren.
Behalte Clay in der Umkleide, während ich das hier regle.
Wenn Sie weiter hier auftauchen, müssen Sie Trainingsgebühren zahlen.
Ein paar Fragen noch.
Oh, ich muss meinen Jungen auf einen Kampf vorbereiten.
Bobby Moore rief Sie gestern um 15:00 Uhr an.
Und Sie vergaßen einfach, das heute Morgen zu erwähnen?
Ich habe mehr zu tun, als mich um einen abgehalfterten Säufer zu sorgen.
- Sagte er, wo er war?
Ich... ich kann das nicht mehr.
Keine Kämpfe mehr, Abe.
Bitte. Bitte, sag es Stan für mich.
Sag Stan was?
Cops stellen eine Menge Fragen über dich, Clay. Keine Sorge.
Mach deine Mamma stolz.
Ich treffe solche Entscheidungen, nicht du.
Dieser Junge wird das komplette Programm durchziehen.
Sag den Kampf ab... oder ich sage Clay die Wahrheit darüber, was Bobby passiert ist.
Es ist vorbei.
Wenn ich dir zeigen könnte, wie du hier rauskommst, wärst du glücklich?
Sechs Steine rein, drei Steine hoch.
Sechs Steine rein, drei Steine hoch... durch die Wand musst du noch.
Mein Name ist Hofmann.
Du willst dein Baby finden?
Bitte, bring mich hier raus.
Es ist eine tückische Reise.
Du wirst deine Stärke brauchen.
Ich meine, das ist eine gute Idee, denn, das wird es direkt öffnen.
Bitte sagen Sie, dass das weh getan hat.
Hier ist der Zauber, den sie benutzt hat.
Nicht hier. Es ist verseucht.
Was ist mit dem?
"Diesem Tier kann nicht vertraut werden." Okay, bitte sehr.
"Schinderdiv nutzen ihre brutale Kraft, um ihre Opfer aufzuspießen, und die rasiermesserscharfen Stoßzähne, um"
"Schaden zuzufügen." Dieselbe Art von Einstichwunden.
Was ist mit diesem Wesen?
- Das ist Abe, nur, dass er viel älter aussieht.
Also haben sie zwar diese tolle Fähigkeit, wollen sie aber nicht nutzen.
Ich wette, Clay ist die gleiche Art Wesen.
Er mag Boxen nicht mal.
Warte hier.
Das ist ein ziemlicher Sprung.
Sieht aus, als hätte er mehr Löcher in sich als Stahlstäbe.
- Was ist es?
- Eine Notiz.
Glaubst du Stan hatte dieses Mal Steak mit Abe?
Das ist Belästigung.
Sie gehen nirgendwohin.
Sie töteten Bobby und Abe.
Sie müssen ziemlich gute Beweise haben, für solche Beschuldigungen.
Haben wir.
Sie sind Wesen.
Habe keine Ahnung, wovon Sie reden.
Oh, doch, das tun Sie.
Sie sind ein Schinderdiv.
Sie wissen gar nichts.
Du hast ihm das Genick gebrochen.
Oh, ich wollte ihn nicht töten.
Gib es weiter.
Sag Clay, er muss nicht kämpfen.
Wo ist Stan?
Ich weiß nicht.
Abe ist auch nicht hier.
Nun, die Fans und die Reporter... warten alle auf dich.
Ich weiß, Mom.
Ich hab dir den besten Manager und den besten Trainer besorgt.
Und sie haben getan, was ich ihnen sagte.
Und wenn sie es nicht tun, ich schon.
Jetzt, raus mit dir, und mach, wozu du geboren wurdest.
Du gehst da raus, und du kämpfst.
Stan ist tot. Tot?
Sie ist ein Grimm.
Nein, Clay, tu es nicht.
Ich bin fertig.
Clay... nein, Clay, warte.
Hoffentlich... - haben Sie alles, was wir brauchen.
Beides.
- Fraueneis-Extrakt.
- Drittes Regal, ganz rechts.
Dich auch.
Ich muss wissen, dass ich keinen Fehler mache.
Jane lernt für ihre Zwischenprüfungen, also können wir nicht zu ihr.
Ich dachte, jeder hat die Stadt über die Feiertage verlassen.
Max kann nirgends hin.
Wir könnten in ein Museum gehen.
Sie und eine Freundin sind mit den Kindern Ski fahren und kommen heute Abend wieder.
Was meinst du?
Du könntest dort übernachten, wenn du in die Stadt kommst.
Das klingt gut.
Ausziehen? Ja.
Ich verspreche, dass es das Warten wert sein wird.
Ist was passiert? Nein.
Hey, wann kommt dein Zug?
In einer halben Stunde. Komm her.
Hier ist der Schrank. Was meinen Sie?
Ist es das?
- Mich aufmuntern? Es ist perfekt zum Schreiben und du könntest dort übernachten, wenn du in der Stadt bist.
Das ist ein Ort, wo du deine Geliebte ficken kannst, wann du willst.
- Ich habe vier Kinder.
- Du bist der, der es heute Morgen ansprach.
- Das sind noch neun Monate bis dahin.
Was nichts ist, wenn man darüber redet, seine scheiß Familie zu zerstören und das Leben seiner Kinder zu ruinieren.
Wieso sagst du es nicht einfach?
Hi.
Schönen Abend Ihnen.
Ihnen auch.
Alison Bailey, so wahr mir Gott helfe.
Triffst du dich immer noch mit dem Typen?
Hat er dein Herz gebrochen?
Es ist hart, jemanden zu lieben, der einen nicht zurückliebt, stimmt's?
- Es hat nicht geklappt, aber... - Willst du mich ficken, Oscar?
Was?
Willst du, stimmt's?
Hey, ich mache Pancakes.
Ich habe keinen Hunger.
Ist okay.
Möchtest du eine Spritztour machen?
In Amagansett gibt's einen Markt.
Ich wollte mir dieses Jahr einen richtigen Baum zulegen, - das Haus etwas schmücken.
- Ich muss nach Hause.
Zurück zu deinem Ehemann? Ja.
Mann, was bedeutet das für dich überhaupt?
Friss Scheiße, Oscar.
Ich werde in 15 Jahren nicht mehr hier sein. Nein?
Wir verkaufen die Ranch.
In der Ranch steckt viel Geld, was?
Ich glaube dir nicht. Das sind öffentliche Dokumente.
Es tut mir leid, Bailey.
Ich wollte nicht derjenige sein, der es dir sagt.
Er... hat gesagt, dass du es so oft refinanziert hast, dass es nicht mehr wirklich dir gehört.
Er sah die Akten beim Landkreis.
- Das muss man selbst machen. - Nein.
So bleiben wir flüssig, bis die Sommerurlauber wiederkommen.
Es ist kein Geld übrig.
- Wenn du die Ranch verkaufst, nimmt die Bank...
- Wir verkaufen nicht. - Was?
Er war bezüglich seines Bruders besorgt, was ich verstehe, aber man kann solch eine Entscheidung nicht auf Basis seiner Gefühle treffen.
Ich warte, bis das Hypotheken-Darlehen kommt und dann setze ich mich mit den Jungs zusammen und überbringe ihnen die guten Nachrichten.
Verstehst du nicht?
Sie denken alle, dass sie reich werden.
Wenn du es ihnen nicht erzählst, werde ich es tun.
Davon weiß er bereits.
Ich hab's ihm erzählt.
Was?
Ich habe dir gesagt... dass du ihn ins Krankenhaus bringen sollst. Ich habe gesagt,
Ich bereue es so sehr, nicht eingegriffen zu haben.
Du hast uns alle belogen.
Alison, ich habe mich so lange darum bemüht, dir mit der Liebe in meinem Herzen zu verzeihen, und du wurdest nur noch verhasster.
Ein kleines Mädchen kam letztens hierher.
Lass uns reden, okay?
Willst du mir erzählen, was los ist?
Ich habe an die Nacht, in der Gabriel starb, gedacht.
Was ist passiert?
Was meinst du?
Wieso ich mich nicht erinnere.
Es... fängt an, mir zu entwischen. Ich...
Ich erinnere mich an eine Party am Strand.
Ich erinnere mich an ein Lagerfeuer.
Ich erinnere mich... dass alle Kinder im Wasser waren und Gabriel ebenfalls.
Ja, ich dachte... ihm wird kalt sein, wenn er aus dem Wasser kommt, also holte ich... eine Decke aus dem Haus.
Cole hat auf ihn aufgepasst.
Und ehe ich zurückkam, haben sie ihn aus dem Wasser gezogen.
Und dann setzte er sich auf und umarmte mich.
Das erste Mal seit Jahren.
- Diese Fälle sind so selten, sie sind unvorhersehbar.
Ruhig.
- Atmen. - Ich kann nicht.
Es war nicht deine schuld.
Deswegen ist ein sekundäres Ertrinken besonders für Kinder so gefährlich, weil es so aussieht, als wären sie... müde... genau wie jedes andere Kind, das den Tag am Strand verbrachte.
Du hättest es nicht wissen können.
Ich weiß es nicht.
Nein, tue ich nicht.
Woran glaubst du, Alison?
Komm zurück.
Wohin gehst du?
Du erfrierst dort drinnen.
- Ich bleibe eine Weile bei ihr.
Wieso?
Was?
Sie ist wertlos.
Bitte bleib.
Du hattest recht.
Noah Mr. Solloway... danke, dass Sie gekommen sind.
Habe ich das?
Verarschen Sie mich, Mann?
Ich würde Ihnen gerne ein paar Fragen bezüglich Ihres Auto stellen.
Ein paar Jahre.
Wie viele Kilometer sind schon drauf?
Was ist los?
Ich gehöre dir.
Wo habe ich dich gefunden?
Das habe ich noch nie getan.
Nein?
Hey, du hast mein Oberteil geklaut.
Es muss in der Waschmaschine sein.
- Ist es bereits nass? - Ja.
Ist das seltsam?
Es ist ein wunderschönes Oberteil.
- Drehst du gerade durch?
Hier ist dein Oberteil.
Wann sehen wir uns wieder?
Ich habe Angst, dass es ein böses Erwachen mit ihr gibt.
Sind das weiche Tacos?
Sie denkt, sie kommt in Williams rein, weil sie eine Erbin ist, aber bei ihren Noten müssten wir eine Bücherei... spenden.
Hast du mal in der Spülmaschine nachgeschaut?
Und wo ist Martin?
Er sollte eigentlich den Tisch decken.
Er spült heute ab.
Mami, kann ich den Knoblauch schälen?
Hast du mein Shampoo benutzt?
Wirst du's mir sagen?
Ich habe ihn im Mülleimer gefunden.
Wir wissen, dass du schwanger bist.
Es tut mir leid.
Ich bin so dumm.
Wer hat dir das angetan?
Na schön.
Ich bringe sie morgen in Dr. Jaffeys Praxis und sie kann dort die Abrasion machen.
Wie lange ist sie schon schwanger?
Ich weiß es nicht.
Wer ist der Junge?
Will sie nicht sagen.
- Ja, natürlich habe ich das.
- Kennst du das Passwort? - Nein.
Das an der Wall Street.
Sie ist sehr stolz, dass sie einen Termin bei der besten Beratung in der Stadt ergattern konnte.
Von wem?
Wo?
Willst du nicht wissen.
Jetzt setz dich.
Hast du vor kurzem mit deinem Vater gesprochen?
Aber du hast ihn nicht angerufen?
Nein, ich rufe ihn Weihnachten an... Wieso sprichst du ihn überhaupt an? Nur so.
Und dann kannst du es nächstes Jahr noch mal überdenken.
Das habe ich auch nicht behauptet.
Aber du hast Helen geliebt, nicht wahr?
Und ich habe Val geliebt.
Es wird nicht halten, Kumpel.
Frauen sind wie der Aktienmarkt.
Ich muss nach Hause.
Und dann wird er dich mit etwas Hydrocodon und Valium nach Hause schicken, was du vielleicht nicht mal brauchen wirst.
Ich bin mir sicher, ich werde es nehmen wollen.
Was?
Leider nicht gut genug.
Es war eine schwere Zeit.
Ich will dieses Leben nicht.
Ich muss von hier verschwinden.
Verschwinden? Helen, gib's zu.
Wir haben die Hälfte unserer Leben zusammen verbracht.
Ich bin in jemand anderen verliebt.
Brauchst du etwas Zeit?
Ich will, dass du dich aus meinem Haus verpisst.
War sie hier?
Hast du sie in diesem Haus gefickt?
Hau ab.
Verpiss dich aus meinem Haus.
Bitte, bring mich hier raus. - Iss das.
Ich weiß, wo dein Baby ist.
"Wer einmal lügt, dem glaubt man nicht; und wenn er auch die Wahrheit spricht."
Elizabeth hat den Trank nachgebildet, den Adalind an Nick benutzt hat.
Ja, und um Nick wieder zum Grimm zu machen, musst du tun, was Adalind getan hat.
Ja, du weißt schon, den Trank einatmen und... Und was?
Und mit Ihnen Liebe machen.
Wenn Sie es tun, werden Sie nicht genau Sie sein. - Was meinen Sie?
- Der Trank wird sie verwandeln in...
- Oh, Gott, nein.
- Sie meinen doch nicht... Adalind.
Wie bin ich hierhergekommen?
Ich sagte doch, du sollst sie nicht aufwecken.
Sie wussten, wo mein Baby war.
Du hast das gehört, was du von ihnen hören wolltest.
Ich habe alles überprüft.
Ich verspreche es.
Du brauchst etwas Schlaf.
Du wirst dich am Morgen besser fühlen.
Die Komplexität von Adalinds Zauber könnte unbeabsichtigte Auswirkungen auf Nick haben.
Das ist mein Problem, nicht ihres.
Und vermutlich würdest du wissen, dass Nick weiß, dass du es bist.
Ja, aber sie würde nicht wie Juliette aussehen.
Ich sag ja nur.
Ich würde ein sehr dunkles Zimmer vorschlagen.
Nick, wenn du wieder ein Grimm sein willst, ist das die einzige Möglichkeit.
Wenn Sie Ihre Meinung doch ändern, tun Sie es schnell.
Ich werde nicht mehr lange hier sein.
Ich gehe ins Bett.
Ein normales Leben klingt wirklich gut. Können wir wirklich dahin zurück?
Warum bist du so spät noch wach, Ava?
Ava, ich bin dein Freund.
- Du hast nach mir gesucht, nicht wahr?
- Nein, du bist nicht wirklich hier.
Du scheinst so nervös.
So ist es besser. Trink alles aus.
Bitte, komm zurück.
Ich versuche nur, dir zu helfen.
Ava, halt an!
Ava, beruhige dich.
Alles in Ordnung? Ja.
Irgendwie.
Was ist los?
Du musst nicht gehen, bis...
Und meine Frau auch. Wir haben gehört, dass du nicht mehr... dass du kein... naja, dass dein ganzes Grimm-Dings kaputt ist.
Übrigens, ist Trubel hier?
Ich meine nicht auf eine schlechte Art reingeplatzt, obwohl es ziemlich nervenaufreibend war.
Jedenfalls war ich echt erleichtert zu hören, dass du mit Nick befreundet bist, genau wie all meine Freunde, die auf der Hochzeit waren.
Wow, ich hätte nie gedacht, dass ich einen Grimm kennenlernen würde, geschweige denn zwei.
Was brauchst du?
Ich bin froh, dass du fragst.
Nicht, dass sich das irgendwie negativ auf dich reflektiert, aber ich habe dieses kleine wesenartige Problem.
Die Dinge wieder ins Lot bringen, es klar stellen.
Wir sehen uns.
Wer zur Hölle ist Shaw?
- Weißt du, wo dieser Shaw zu finden ist?
- Ich habe keine Ahnung.
Dein neues Haus muss ein kleines Vermögen gekostet haben.
Gott sei Dank hattest du eins.
Die Sicherheit hier ist viel besser, als ich sie vorher hatte.
Gut, denn ich kann dich nur einmal auf diese Weise retten.
Ich weiß, was dich das gekostet haben muss.
Ich bin dir sehr dankbar.
Sie hat einen Hundjäger enthauptet.
Denkst du, sie wusste das?
Es würde erklären, warum sie bei Nick wohnt.
Das tu ich, aber es wird dir nichts bringen.
- Niemand weiß, wo sie ist.
- Sag mir, wer sie hat.
Kelly Burkhardt, Nicks Mutter.
Du weißt, dass ich sie finden werde.
Ich weiß, dass du es versuchen wirst.
Lass mich dich ansehen.
Ich muss sichergehen, dass es dir gut geht, dass du keine zurückbleibenden Auswirkungen hast, von dem, was ich getan habe.
Gott, bin ich gut.
Das wird eine große Dose von Wesen öffnen.
Was soll ich ihm sagen?
Dass ich mal ein Grimm war, aber jetzt nicht mehr, weil ich mit einem Hexenbiest geschlafen habe, die sich in Juliette verwandelte, weil wir ihr das Baby weggenommen haben und es meiner Mutter gaben?
Falscher Ort, falsche Zeit.
Es geschah heute Morgen, also war die Straße menschenleer.
Halt!
Wo ist mein Baby?
Beruhige dich, Joe.
Ich meine, nicht in so vielen Worten.
Ich war an der Bar und erzählte meinem Kumpel Wayne das Gerücht, das im Bieberbau die Runde machte.
- Wo finden wir Shaw?
Griffin und Burkhardt, Portland PD.
Sind Sie Ava Diaz' Mann?
Tut mir leid, sie kann im Moment nicht sprechen.
Sie mussten sie ruhigstellen, als sie herausfand, dass der Mann, den sie getroffen hat, starb.
Einer unserer Officers meldete uns, dass Ihre Frau sagte, sie wurde von einem Wolf gejagt.
Bei meiner Frau wurde vor etwa sechs Monaten eine schwere psychische Erkrankung diagnostiziert.
Letzte Nacht hatte sie einen psychotischen Schub.
Bevor ich sie stoppen konnte, rannte sie raus und stieg ins Auto.
Wo waren Sie davor?
Im Bett am Schlafen.
- Hat Ihre Frau letzte Nacht getrunken?
Wir werden uns das Haus ansehen müssen.
Ich möchte Ava nicht allein lassen, außer Sie möchten, dass ich mitkomme.
Ja, gerne.
Ich habe oben im Schlafzimmer geschlafen, als ich ein Glas zerbrechen hörte.
Ich realisierte, dass sie nicht im Bett war und ich kam so schnell ich konnte nach unten.
Sieht nach Blut aus.
Als ich reinkam, war sie weg und dann hörte ich draußen das Auto.
Hat Ihre Frau diesen Wolf zuvor schon mal gesehen?
Er sagt, er versucht ihr zu helfen, aber sie ist verängstigt.
Wann hat sie Ihnen das erste Mal von dem Wolf erzählt?
Ava ist hier geboren, aber sie reiste geschäftlich viel nach Brasilien.
Welche Art von Geschäften?
Import/Export, gestartet von ihrem Großvater.
Wir lernten uns durch eine Charity kennen, die Waisenkindern medizinische Versorgung bietet.
Eins führte zum anderen und wir haben geheiratet.
Aber nachdem wir hierher gezogen sind, kam ihre Krankheit sehr schnell.
Nun versuchen wir einfach zu überleben.
Okay, wir werden die Kontaktinformationen von Avas Psychiater brauchen.
Reden wir mit Avas Ärztin, mal sehen, was sie denkt.
- Bist du Shaw?
Soll das irgendwas heißen?
Ich hab gehört, dass du davon geredet hast, ihm eine Art Lektion zu erteilen.
Also schickt Burkhardt ein kleines Mädchen, um seine Probleme zu lösen?
Dir werde ich auch eine Lektion erteilen, sobald ich mit dieser Schlampe fertig bin.
Du hast ein großes Maul!
Du bist ein Grimm!
Deshalb wollte ich, dass du redest.
Das nächste Mal wird es noch näher sein.
Denn wenn einer deiner Freunde auf die gleiche Idee kommt, werden sie nicht so viel Glück haben wie du.
Sorg dafür, dass sie es wissen.
Hätte ihm den Kopf abschlagen sollen.
Ava kam zu mir, gleich nachdem sie begann, psychotische Episoden zu haben.
Über die letzten paar Wochen wurden sie immer häufiger.
Sind alle Begegnungen gleich?
Ihre Beschreibungen des Wolfs sind gleichbleibend und detailliert.
Nun, wenn Sie es tun, werde ich aussagen, dass sie zum Zeitpunkt des Unfalls unzurechnungsfähig war, und meiner Einschätzung nach sollte sie eher in eine Anstalt als ins Gefängnis gebracht werden.
Ich bat Ava, den Wolf zu zeichnen, und ich werde ihre Zeichnungen als Beweis vorlegen.
In jedem Fall werde ich empfehlen, dass sie im Krankenhaus verbleibt, bis wir wissen, dass sie keine Gefahr mehr für sich selbst oder andere ist.
Okay, Dad, du bist zuhause.
Oh mein Gott.
Eine Frau, von der wir glauben, dass sie von einem Wesen gestalkt wird, von so was wie einem Blutbad.
Und du kannst ihr natürlich nicht die Wahrheit sagen, weil das noch verrückter klingt, als das, was sie bereits denkt.
Bist du sicher, dass der Ehemann der Luison ist?
Nein, und es gibt keine Möglichkeit, wie ich das herausfinden kann.
Und wenn wir es nicht herausfinden, gibt es nichts, was wir für sie tun können.
- Soll ich mitkommen, Jungs, denn... - Nein, wir sollten zuerst mir ihr reden.
Ava, das sind die Detectives, von denen ich dir erzählt habe.
Wir haben ein paar Fragen.
Ich erinnere mich nicht einmal mehr daran, diesen armen Mann getroffen zu haben.
Dr. Burn sagte, dass sie mit Ihnen darüber gesprochen hat, was ich sehe.
Gabriel versuchte, mich aufzuhalten, aber... aber der Wolf war im Wagen, und ich musste entkommen.
Also war der Wolf in einem Moment in Ihrem Haus, und dann in Ihrem Wagen?
Er ist überall.
Ich kann ihm nicht entkommen.
Er gibt vor, freundlich zu sein, aber ich weiß, er lügt.
Jeder erzählt mir, dass der Wolf nicht real ist, dass das alles in meinem Kopf ist, aber für mich ist er real, und ich weiß, er versucht, mich zu töten, und ich weiß, dass er es schafft.
Ich werde nicht zulassen, dass das geschieht.
Ich denke, das ist vorerst genug.
Danke.
Ist Gabriels Akte sauber? Er hat einen Doktor in Medizin, von der Universität von Sao Paulo, führte 15 Jahre lang eine Privatpraxis in Rio, und bekam seine Green Card, als er Ava vor acht Monaten heiratete.
Er hat in Brasilien keine Vorstrafen, zumindest keine, die wir finden konnten.
Ich habe keinen exakten Betrag, aber es ist ungefähr 50 Millionen wert.
Also ist er entweder unschuldig, oder er arbeitet mit jemandem zusammen.
Es gibt morgen eine Anhörung, in der festgelegt wird, ob Gabriel die Kontrolle über ihr Vermögen bekommt.
Nun, sie ist ein Grimm, oder?
Sie hat Weston Stewarts Kopf mit einer Machete abgetrennt, und Sergeant Wu zufolge hat ihr das keine Sorgen bereitet.
Ich versuche, sie nicht zu sehr in das mit einzubeziehen, was wir tun.
Sie wissen, irgendwann werden Sie eine Entscheidung treffen müssen, Nick. oder Sie werden sich von diesen Ermittlungen zurückziehen müssen.
Nun, ich persönlich denke, das wäre ein Fehler, aber... ich werde Ihnen nicht vorschreiben, wie Sie Ihr Leben leben.
Sie werden sich auch um Sergeant Wu kümmern müssen, denn ich will nicht, dass er dem noch näher kommt und Theresa zu Fall bringt.
Also, kein Druck von der Seite.
Wir werden uns um Wu kümmern müssen, egal, ob du drin bist oder draußen.
Nun, vielleicht suchen sie nach dem Schlüssel.
Nick, das ist ein Alptraum.
Was soll ich jetzt machen?
Geh nicht zu eurem Haus zurück.
Mein Auto ist beim Haus geparkt.
Ich hab dir gesagt, du sollst nicht zurückgehen.
Was immer du tust, halte nicht an, sobald du diesen Raum betrittst.
Aber wie komme ich durch diese Tür?
Da ist nichts, womit man sie öffnen kann.
Was meinst du damit, "du bist der Schlüssel"?
Mama.
Diana?
Es wäre besser, wenn du in das Haus könntest, solange er bei der Anhörung ist.
Es sollte leicht genug sein, festzustellen, ob der Luison dort gewesen ist oder nicht.
- Ist es.
- Alles klar? Ich sehe Gabriel gerade an.
Er ist hier. Ich schaue ihn gerade an.
Ich weiß nicht, was ich dir sagen soll, Mann, das ist der Kerl, den ich gesehen habe.
Natürlich...
Wir warten noch auf Unterlagen der brasilianischen Bundespolizei, aber jetzt, wo wir wissen, wie sie es machen, wie erklären wir das Ava oder übrigens auch jedem anderen?
Oder bringt sich um.
Du bist sicher.
Luison.
Matheus!
- Ich bin kein Idiot.
Gabriel?
Gabriel, wo bist du hin?
Gabriel, wo bist du?
Ava, wo bist du?
Es ist kein exakter Treffer, aber es ist nah genug.
Wir mussten zu, was, drei verschiedenen Läden gehen?
Doch, das tun Sie.
Sie sind ein Luison, Ihre Brüder sind in der Garage, und das verstößt so was von gegen den Wesen-Rat.
Sie können nichts beweisen.
Oh, ich denke, das können wir.
Manche Menschen verbergen es gut.
Es könnte sein. Nun, ich habe den verdammten Schlüssel nicht, du hast ihn.
Ja, nun, ich bin froh, dass sie das nicht wissen.
Diese Grimm-Sache ruiniert mein Leben.
Du musst einen sicheren Ort finden und dort bleiben.
Und wo zum Teufel ist das?
Was wollen Sie von mir?
Ich will dasselbe, was Sie wollen.
Unser Kind zurückbekommen.
Ja, nun, der Zauber eines Hexenbiests neigt dazu, den guten Zeiten einen Dämpfer zu verpassen.
Im Ernst?
Und ich bin stinksauer, dass es mir genommen wurde.
Ich möchte Monroe und Rosalee nur danken, dass sie ihre Flitterwochen verschoben haben.
Es ist Wesen. Warum?
Weil wir geheiratet haben.
Du musst wieder ein Grimm sein.
Ein äußerst hochentwickelter Sprengkörper...
- Mich?
Ich habe hier Lincoln Dittmann, Boss.
Was gibt es?
Ihr seht alle aus, als wäre euer H-Hund gestorben oder so.
Gibt es ein Problem?
Ich habe nur gesagt, dass ich es leid bin, auf P-P-Papierziele zu schießen. Ich kam her, weil ich hörte, dass ihr das Bundes- gebäude in Wichita in die Luft gejagt habt, aber ich habe bisher nur einen Haufen Möchtegerne gesehen, die nichts Ernstes machen wollen.
Ganz genau.
Er ist bereit, ein Feuer zu zünden, das die angebliche Regierung niederbrennen wird.
Ich kann da nur sagen, was hat er so lange gebraucht?
Das ist alles, worauf ich warte, seitdem ich hier bin, die Möglichkeit etwas in die Luft zu jagen.
Alles. - Sogar sterben?
Ich habe 15 Jahre auf dem B-Bau gearbeitet.
Dann haben sie meinen Job irgendeinem Mexikaner gegeben.
Meine Frau hat mich verlassen und meine Tochter mitgenommen.
Ich habe nichts zu verlieren.
- Das heißt, der Gründungsvater möchte dich sehen.
- Wann?
- Morgen.
- Was zum Teufel?
Eine Vorwarnung, dass die ATF kommt, wäre toll gewesen.
Ich wusste das nicht.
Ich habe keine Ahnung, weshalb die hier sind.
Und er gehört zu mir.
Foxtrot-Echo-Zulu bestätigt, Sir.
Wir sind hier, um einem Haftbefehl nachzukommen und illegale Schusswaffen zu beschlagnahmen.
Wer sind Sie?
Martin Odum.
Melden Sie das.
Hey, Kleiner.
- Dad!
- Ich wusste nicht, dass du kommst.
- Ich habe dich vermisst.
Und Dad, ich kann diesen Trick mit dem Ball, bei dem ich ihn hochschnipse.
Ich meine, ich kann es fast, aber ich muss noch ein bisschen daran arbeiten.
Ja, ich habe dich gesehen.
Hey, ich wollte nur deinen Scheck vorbeibringen.
- Mom, er ist gerade erst gekommen. - Schon in Ordnung, Aiden.
Ich kann nicht bleiben.
Du kannst nicht nach Monaten der Abwesenheit wieder auftauchen und erwarten, dass alles beim Alten ist.
Das ist es nicht.
Martin, du hast den Scheck mit Lincoln Dittmann unterschieben?
Was?
Du hast den Scheck mit Lincoln Dittmann unterschrieben.
- Streeter hat sich heute bei mir gemeldet.
Die Citizens Army ist wieder im Geschäft.
Zusammensetzen für was?
Ich bereite alles vor.
- Lincoln Dittmann ist immer noch im Spiel.
Er möchte sich morgen Nachmittag mit Lincoln in einem Stripclub außerhalb von O'Hare treffen.
Sir, das Chaos in Virginia passierte nur, weil Martin uns nicht auf dem Laufenden halten wollte.
Nichts von dir in sechs Monaten, nicht ein Wort.
Dann bekomme ich einen Anruf, dass du die ATF behindert hast, - und ich räume immer noch hinter dir auf.
Martin, könnten Sie uns kurz allein lassen?
Entschuldigt mich.
- Sie tun so, als hätten wir eine Wahl.
- Er hat eine Art Persönlichkeitsstörung.
Drei von vier Psychiatern des Gremiums haben ihn für nicht dienstfähig befunden.
Was hat der vierte Psychiater gesagt?
"und vielleicht der beste, den wir je hatten." Crystal, wir reden von einem bevorstehenden Angriff auf U.S. Boden.
Ich weiß, dass seine Reaktivierung ein Risiko ist, aber es nicht zu tun, macht mir mehr Sorgen.
Wie lange willst du noch sauer auf mich sein?
Ich leite die Außeneinsätze.
Wenn einer meiner Leute von der Bildfläche verschwindet, lässt mich das schlecht aussehen.
- Ich wollte deine Autorität nicht untergraben.
- Was dachtest du, würde passieren, als du gingst?
Es tut mir leid.
Schmeichle dir nicht, Martin.
Heute wehrten sich die wahren Patrioten gegen den sogenannten Präsidenten, der eine Puppe der internationalen Banker ist...
Wir wissen nicht mal, wer er ist, außer, dass er sich "Der Gründungsvater" nennt.
- Er ist der gefährlichste Inlandsterrorist.
- Und jetzt versucht er, sich zu übertreffen.
Nur, dass wir nicht näher als vor drei Jahren sind, ihn zu fangen.
- Hört sich an, als war Odum nah dran.
Und ich bin nicht der einzige, der so denkt.
Lass mich dich nicht unterbrechen, Buchanan.
- Ich bin fertig.
- Martin, das ist Maggie Harris.
Sie trat dem Team letzten Monat bei, um Bobby mit der Analyse und im Außendienst zu helfen.
- Wir haben sogar etwas gemeinsam.
Wir haben viel zu erledigen, fangen wir an.
Russell Stillman, ehemaliges Mitglied der arischen Brüderschaft, bis er Gott fand.
Von der 82. Airborne rausgeworfen, weil er seinen vorgesetzten Offizier schlug.
Wenn du dich morgen Streeter triffst, haben wir nicht viel Zeit, Tac-Unterstützung vorzubereiten.
Dann fang an, sie zu teilen, weil du nicht mehr alleine arbeitest.
- Kinder?
Eine Tochter.
Er hat einen Verfolgungswahn und stottert.
Als seine Ersparnisse versiegten, wurden seine Texte schärfer.
Das ist nicht fair.
Ich habe alles richtig gemacht.
Lernte ein Handwerk, arbeitete hart.
Ich verdiene etwas B-besseres.
Was?
Du hast gestottert und dein Akzent hat sich verändert.
Hast du das nicht bemerkt?
Geh nach Hause.
Wir füllen die Identität auf.
- Ich versuche, Ihnen zu helfen.
- Wovon zum Teufel reden Sie?
Sie wissen nicht, wo ihr Leben beginnt und wo Ihre Identität aufhört.
- Wer sind Sie?
- Ich weiß es nicht.
Wer sind Sie?
Wer denken Sie, sind Sie?
Denken Sie wirklich, Sie sind Martin Odum?
Es gibt keinen Martin Odum.
- Versuchst du, einen Herzinfarkt zu kriegen?
Ich hasse das Fitnessstudio.
Ich brauche einen Gefallen, Bobby.
Eigentlich hast du einen höheren Rang, also kannst du es mir einfach befehlen.
Das ist inoffiziell.
Ich hoffe, du kannst das stark genug schärfen, um ihn zu identifizieren.
- Es ist von einer U-Bahn-Sicherheitskamera.
- Worum geht es denn?
Okay, halte da an.
Ich lasse es durch die Gesichtserkennung laufen und melde mich bei dir, wenn ich etwas habe.
Danke, Bobby.
Die Chicago-Außenstelle ist auf deine Ankunft vorbereitet.
Sorge nur dafür, dass du in Kontakt bleibst.
Lincolns Bankkarte, Ausweis, Handy, Bild seiner Tochter.
Streeter schickte ein Flugticket zu Dittmanns Postfach in Phoenix.
Nun, hoffentlich wird der Gründungsvater es auch sein.
Eine Rettungsleine.
Flug 425 nach Savannah, letzter Aufruf.
Ich bin... gleich draußen.
Streeter und Rand kommen gerade an.
- Gib Rand die Autoschlüssel.
Der Gründungsvater?
Er wird sich wirklich hier mit uns treffen?
Hör auf, so viele verdammte Fragen zu stellen.
- Ich weiß nicht, ob das ein Problem ist, aber nur falls es eins ist...
Crystal, wir haben vielleicht ein Problem.
Stillman hat sich nicht gemeldet.
Wenn er nicht da ist, findet ihn.
Daten können einem untergeschoben... Aufzeichnungen manipuliert werden.
Menschen... Menschen sagen immer die Wahrheit... letzten Endes.
Unsere Leute überprüften Stillmans Motelzimmer und fanden Hinweise auf einen Kampf.
Okay, wenn sie Stillman brechen, ist Martin tot.
Er muss erfahren, dass er wohlmöglich aufgeflogen ist.
- Crystal, was machst du?
Sollte sie nicht a-anrufen?
Wer von euch will die Wirtschaft mit einem Privat-Tanz ankurbeln?
Ich bin Star.
- TLC... Titten, lange Beine und...
Schnapp sie dir.
Ist es dir jemals in den Sinn gekommen, dass Crystal ein cooler Name für eine Stripperin ist?
Ich bin mir sicher, dass ich meiner Mutter erzählen werde, dass du das gesagt hast.
Russell Stillman hat nie mit Maggie eingecheckt.
Du solltest besser gehen.
- Sag denen, sie sollen los.
Beweg dich, toter Mann.
Der Gründungsvater hat immer noch einige Zweifel an dir, Lincoln, und Russell... lebte nicht lange genug, um die zu zerstreuen.
Hey, du schuldest mir 50 Dollar!
Ich bin bereits t-tot.
- Was wissen?
Verfolgungsteam ist immer noch zwei Minuten entfernt.
- Streeter?
- Dittmann sagt, dass er an Krebs stirbt.
- Frag ihn, wo er diagnostiziert wurde.
- Wo wurdest du diagnostiziert?
Chemo-und Strahlentherapien schlugen nicht an, nach drei Runden von Doxorubicin, und drei weiteren mit Methotrexat?
- Wunderschön.
- Name des Arztes?
Keine Aufzeichnungen über einen Lincoln Dittmann in diesem Krankenhaus.
Bist du sicher, dass er richtig buchstabiert hat? Zwei N!
Wegtreten, Streeter.
- Passt alles.
- Was ist mit ihr?
Lasst uns verschwinden.
Alles okay.
Ruf Gates an.
Die Finanzminister der G7 werden heute Abend auf dem IWF-Gipfel erscheinen.
Es ist ein großes Medienereignis im Willis Tower geplant, um den wirtschaftlichen Kooperationsvertrag bekannt zu geben.
Es ist nicht nur ein symbolisches Ziel.
10.000 Menschen arbeiten dort.
Wir werden eine Bedrohungsanalyse ausarbeiten und alle relevanten Strafverfolgungsbehörden warnen.
Ich möchte, dass jeder hier im Standby-Modus ist, wenn Streeter Dittmann anruft.
Jeder.
Was ist los?
Ich wollte es dir persönlich sagen.
Chicago PD fand Russells Leiche auf einem Baugelände in der Nähe des Flusses.
Es sieht aus, als wäre er gefoltert worden.
- Wir sollten etwas für seine Familie zu tun.
Er riskierte sein Leben für mich.
Du hast die Operation heute gerettet.
Nun gut, es ist nicht gerade so, wie ich es gemacht hätte, aber... du behieltest deine Gelassenheit... und deine Tarnung.
- Du hast ja keine Ahnung.
Da muss ich rangehen.
Hallo, hi-hi-hier ist Lincoln.
Nein, ich bin alleine.
A-a-alles klar.
Ich werde heute Nacht den Gründungsvater treffen.
Wie wir schon zuvor berichteten, war der Finanzminister heute den ganzen Tag in Verhandlungen mit den Finanzministern der G7-Mitgliedsstaaten und den Köpfen der größten Banken auf der gesamten Welt.
- Ich werde es mir notieren.
Alles, was schief gelaufen ist, war meine Schu-schu...
Die erste Regel beim verdeckten Ermitteln... mach die Lüge so wahr wie möglich.
Der einzige Ort, der da aufgelistet ist, ist eine Autowerkstatt.
Alles ist bereit.
Rate wie viel. 500 Pfund?
"Nur reden, kein Handeln?"
Ich sehe zwei Mützen.
Tut mir leid wegen Russell, aber wir durften kein Risiko eingehen.
Manchmal muss sich ein guter Soldat für eine gute Sache opfern.
Alpha und Delta Team sind bereit.
Warten auf Zielbestätigung.
Der Polizeiaufmarsch ist genau hier, direkt neben den Bankern und ihren Puppen, die dieses Land verkaufen. Du wirst den ersten Schuss der nächsten amerikanischen Revolution abgeben.
Außer dass ich keinen Zünder im Auto gesehen habe.
Ich habe ihn.
Also gehst du nicht mit mir rein.
Hör mir zu.
Wir müssen alle unsere Rolle spielen, richtig?
Ich bin der Gründungsvater.
Alpha, Delta, das Ziel ist bestätigt.
Ich empfange Funkkommunikation direkt vor diesem Gebäude.
Zurückbleiben oder ich schwöre, ich werde uns alle umbringen.
Na los.
Mach es.
Das stimmt.
Du wolltest, dass ich es mache.
Was machst du?
Du weißt nicht, wo dein Leben beginnt und deine Identität endet.
Es gibt keinen Martin Odum!
Versuchs doch, Bitch.
Es tut mir wirklich leid wegen deines Informanten. Danke.
Danke, dass du mir den Rücken stärkst.
Das hat Bobby gesagt. Nicht auf eine schlechte Weise.
Wo ist Bobby?
Denkst du wirklich, du bist Martin Odum?
Es gibt keinen Martin Odum!
Ich brauche einen Gefallen von dir, Bobby.
Ich hoffe, du kannst das soweit schärfen, dass ich eine Identifizierung möglich ist.
Vertraue niemanden!
Sag mir, was passiert ist!
Sie wollen nicht, dass du die Wahrheit erfährst.
Sie wollen nicht, dass du weißt, wer du bist.
- Wer will das nicht?
- Da ist ein Buch, linke Tasche.
Die Antwort steht darin. Ich habe sie nicht gefunden.
Ich weiß es nicht.
Wer bin ich?
Willkommen in Mount Weather.
Wir müssen sie rausholen.
Ich habe dich gefunden.
Klar, wenn wir an den Reapern und den Mountain Men vorbeikommen.
Ich schwöre auf Gott, wenn deine Mutter nicht bald eine Mission bewilligt, gehe ich alleine los.
Du wirst nicht alleine sein.
Ich vermute, die Inquisition ist vorbei.
Wie geht es Finn überhaupt?
Ich habe mit ihm nicht geredet, seitdem wir wieder da sind.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Er hat einfach weitergeschossen.
Wir sind im Krieg, Clarke.
Nächste Runde geht auf mich.
Wir haben getan, was wir tun mussten.
Ich muss los.
Ärger im Paradies?
Nur, weil sie dich freigesprochen haben, heißt das nicht, dass ich das auch tue.
Ich weiß, wieso wir nichts von den anderen Stationen der Arche gehört haben.
Mount Weather blockiert unseren Funk.
Zeigs mir.
Ich habe ein wenig am Resonator rumgeschraubt und das hier bekommen.
Das ist auch der Grund, warum die Reichweite unsere Walkies so scheiße ist.
Das ist das gleiche Signal, das Monty auf der Black Box des Exodus Schiffes gehört hat.
Mount Weather hat das Exodus Schiff abstürzen lassen.
Niemand geht irgendwo hin.
Du und deine Freunde sind keine Soldaten, und weiterhin so zu tun, als wärst du einer, setzt Leben aufs Spiel.
Du verstehst das nicht.
Mom, wir kämpfen bereits in einem.
Oder vielleicht ist er tot und sie sammeln sich in diesem Moment.
Vielleicht... deswegen brauchen wir weitere Wachen.
Sir, es sind bereits drei Tage vergangen, und die Werte von Maya steigen immer noch.
Es ist zu früh, um sicher zu sein, aber ich glaube, dass ihr eigener Körper möglicherweise die Strahlung selbst umwandelt.
Jaspers Blut war acht Mal effektiver, als das von jedem Erdling, das wir jemals gemessen haben.
Ich lasse immer noch Tests laufen, aber sein System scheint ihrem Starthilfe gegeben haben.
Sagen Sie, dass es eine dauerhafte Lösung ist?
Jeden Tag malst du das Äußere, und wenn Dr. Tsing dabei recht hat, dann hast du vielleicht die Möglichkeit, es wieder zu sehen, Dad.
Wo gehst du hin?
Dann müssen wir es trotzdem tun.
Ich kann nicht glauben, dass sie zugelassen haben, dass Finn mitkommt.
Er ist der beste Spurenleser, den wir haben.
Du hattest recht damit, sie mitzunehmen.
Ich weiß, dass du dir wegen Finn Sorgen machst.
Danke, dass du dafür gestimmt hast, ihn freizugeben.
Kane, hör auf..
Wenn sie uns töten wollten, hätten sie es schon getan.
So... So wird unsere Geschichte nicht enden, Marcus.
Wir landen doch nicht in der gleichen Bahnstation auf der Erde, nur um darin zu sterben?
Wir haben immer noch Arbeit zu erledigen.
Du sprichst von Frieden, während du einen Attentäter in eines meiner Dörfer schicktest.
Wovon sprechen Sie?
Einer von euch wird hier heute sterben, von der Hand des anderen.
Ich werde mir die Bedingungen eurer Kapitualtion... von dem Mann anhören, der überlebt.
Ruf uns, wenn es vollbracht ist.
Sie wollen uns gegeneinander aufbringen.
Sie wollen Gerechtigkeit.
Auf beiden Seiten hat man Leben verloren.
Das ist der Grund, warum wir diesen Krieg beenden müssen!
Wie lautet dein Name?
Lexa.
Ich bin Thelonious... und das ist Marcus.
Dein Commander hat von einem Attentäter in einem Dorf gesprochen?
Wir haben nichts damit zu tun.
Das ist egal.
Der Commander denkt, ihr habt es getan.
Einer von euch beiden muss das Messer aufnehmen.
Das ist unsere Weise.
Und wenn wir uns weigern?
Dann wird der Commander es benutzen, um euch beide die Hälse aufzuschlitzen.
Ich habe gehofft, dich zu treffen, bevor du entlassen wirst.
Wie ich sehe, bin ich nicht der Einzige, der von deinem Mut beeindruckt ist.
Ich habe nur das getan, was jeder getan hätte.
Mount Weather wurde nicht für diese Dauer erbaut.
Im Laufe der Zeit, kam es dazu, dass Spuren von Strahlung im Inneren auftauchten.
Der Ausbruch im Schlafsaal war ein extremes Beispiel.
Wir haben Methoden, um damit umzugehen, ehrlich gesagt, diese Methoden verblassen, verglichen mit dem, was du für Maya getan hast. Sir, ich...
Natürlich nicht, aber wenn du deine Freunde inspirieren könntest, damit sie deinem Beispiel folgen, stell dir nur vor, was du hier verändern könntest.
Es wird bald dunkel werden.
Wir vermissen zwei.
Wo zur Höllen sind sie hin?
Sie sind los, um einen Weg, der hineinführt, zu finden.
Du musst in der Lage sein, mir ins Gesicht zu schauen, damit du das machen kannst. - Finn...
Ich gehe los und hole ihn.
Es war ein Unfall.
Was war das?
Ich denke, dass einige von denen Zugang zu dem Bunker hatten.
Falls du das vergessen hast, - wir stehen nicht unter deinem Kommando.
Was machen die da?
Fliehen.
Saurer Nebel!
Hier ist etwas drin.
Geht es dir gut?
Clarke, hörst du mich?
- Was ist das? - Ich weiß es nicht.
Diese hier ist klar.
Lasst uns starten.
Wo sind wir hier?
Es sieht aus wie eine Garage.
Eher wie ein Grab.
Es tut mir leid wegen deinem Mann, aber wir müssen eine Eingangstür zu Mount Weather finden.
Seid vorsichtig.
Los geht's.
Ich bin mir sicher, dass es ihnen gut geht.
Jeder hatte ein Zelt.
Zuerst kannst du mich nicht ansehen und nun schaust du mich an, als wäre ich der Feind.
Ich schaue dich nicht so an.
Aber du schaust mich nicht an, wie du es sonst immer getan hast.
Ich habe auf den richtigen Moment gewartet, um dir das zu geben.
Es sieht so aus, als würde dieser Moment nicht kommen.
Ich weiß, wie viel sie dir bedeutet.
Wo hast du sie gefunden?
Es hatte sie um seinen Hals.
- Kumpel, du hast drei Tage gekotzt.
Weißt du was?
Wir haben nicht viel Zeit, aber hier können wir frei reden.
Was zur Hölle ist los? Maya?
- Es tut mir leid.
Sie meint, dass sie absichtlich der Strahlung ausgesetzt wurde.
Ich wette, es war dafür gedacht, dass du zustimmst, ihr Blutsbruder zu werden. - Ich wusste es.
Jeder, aber niemand redet darüber.
Wir lernen, keine Fragen zu stellen.
Wir müssen von hier verschwinden.
Wir melden uns freiwillig.
Was dauert da solange?
Ich muss nur den Ursprung der Schleife herausfinden, dann gelingt mir eine reine Übertragung.
Was bedeutet, dass die uns angegriffen haben.
- Sergeant Porter?
Wenn der Nebel sich lichtet, zerstören Sie den Turm.
Jagen wir die Antenne hoch, so können wir das nicht mehr tun.
Schwere Entscheidung.
Ich weiß, was Clarke tun würde.
Mann, ich hasse dieses Geräusch.
Sieh dir das an.
Wer ist das?
Bist du da?
Bell, was ist das?
Reaper.
Nicht.
Es ist Lincoln.
Ich bin's, Octavia.
Das geht nun schon zu lange.
Es muss einen anderen Weg geben, wie wir das lösen können, - etwas, woran wir noch nicht gedacht haben.
Wir können einen Tausch vorschlagen.
Durch eine Opfergabe.
Marcus, was tust du?
Wenn wir keine Entscheidung treffen, dann werden wir beide sterben.
Und das Töten wird nicht aufhören.
Es gibt nur einen Weg da raus.
Du musst mich töten.
Sie respektieren Stärke.
Du hast das Massaker nicht befohlen.
Nicht dieses.
Marcus, du brauchst keine Erlösung.
Die Entscheidung, die wir auf der Arche trafen, ging ums Überleben.
Wir taten, was wir tun mussten, damit die menschliche Rasse überleben konnte.
Es ist die einzige Möglichkeit.
Das wird nicht passieren.
Du bist ein guter Mann, Thelonius.
Ich sagte dir, dass wir den ganzen Weg nicht gekommen sind, um zu sterben.
Er ist ein Reaper?
Wie ist das überhaupt möglich?
Er hat einfach durch mich hindurch gesehen.
Ich weiß es nicht.
Nehmt diese Ketten ab.
Thelonious, bitte, sie ist nur ein unschuldiges Mädchen.
Er hat seine Wahl getroffen. Der gehört mir.
Ich habe gehört, was ich hören musste.
Ja, Commander.
Sie sind der Commander?
Ich habe viel von euch gelernt.
Es scheint klar zu sein, dass deine Beweggründe ehrenhaft sind.
Dein Verlangen nach Frieden ist wahr.
Befreit ihn.
Dem Massaker muss geantwortet werden.
Vergossenes Blut verlangt Blut.
Bist du sicher, dass du dafür bereit bist?
Was nun?
Jetzt bringen wir ihn nach Hause.
Der Nebel hat sich gelichtet.
Sie waren unbewaffnet.
Wir müssen gehen.
Ich weiß nicht mehr, wer du bist.
Das weiß ich auch nicht.
Was ist aus uns geworden?
Und du bist bereit, Monty.
Wie high bist du gerade?
Ich muss sagen, dass ich beeindruckt bin, Jasper und sehr dankbar.
Dies sind nur die Ersten, Sir.
Man muss nur etwas Vertrauen in unsere gemeinsame Humanität haben.
Ich hoffe, dass alle so entgegenkommend sind.
Glaubst du, dass ich dumm bin?
Sag mir, dass du nicht hinter dem Durchbruch, der Maya fast umbrachte, steckst.
Ich liebe dich, Cage und es gab schon immer einen Präsidenten in diesem Büro, seit die Bomben da waren, doch wenn ich herausfinde, dass du lügst, wird es keinen nach mir geben.
War ich deutlich genug?
Wir haben uns etwas Zeit gekauft, doch wir müssen weitere rekrutieren, nur Leute, denen wir trauen.
Wir wissen nicht einmal, ob Clarke noch lebt.
Bellamy und Octavia?
Sie wissen, dass wir uns hier treffen.
Wenn wir die Antenne ausschalten, könnten wir das nicht mehr tun.
Was ist mit den anderen Stationen der Arche?
Wir werden sie rausholen.
Es tut mir leid.
Wir alle haben unsere Schlachtwunden, Finn.
Hilfe!
Ich habe eine Nachricht... vom Commander.
Geht, oder sterbt.
Wir haben zwei Tage.
Wo ist das Mädchen, das diese Uhr getragen hat?
Und während wir sprechen, marschieren sie zu diesem Lager.
Sie greifen noch nicht an, was bedeutet, dass wir immer noch Zeit haben.
Bist du in Ordnung?
Schließt das Tor.
Du kannst nicht hier draußen sein.
Was hat sie gesagt?
Gibt es eine Chance auf Frieden?
Ja.
Sie wollen dich.
Wenn wir Frieden wollen, müssen wir ihnen Finn geben.
Wovon zur Hölle redest du da?
Das ist ihr Angebot.
Das ist kein Angebot.
Das ist eine Strafe.
Das ist verrückt.
Was, wenn wir uns weigern?
Sie greifen an.
Gebt ihn den Erdlingen.
Das verspreche ich, okay?
Ich sterbe nicht für ihn.
Ein Jahr zuvor...
Du hast sie alle mindestens zehn Mal beantwortet.
Ich muss das alles durchgehen.
Multitasking.
Also, was willst du an deinem Geburtstag machen?
Das ist alles?
Raus in die Schwerelosigkeit, damit ich nicht den Rest meines Lebens in dieser Zinndose verbringen muss.
Es ist ein Rabe.
Magst du ihn?
Korridor B wird einfacher zu verteidigen sein, wenn es soweit kommt.
Ich werde mich nicht verstecken.
Im Moment müssen wir darüber nachdenken, wie wir dich in Sicherheit bringen können.
Bleib mir vom Leib.
Ich versuche nur, nützlich zu sein.
Du warst mit ihm in dem Dorf.
Ich habe versucht, ihn aufzuhalten.
Nicht genug.
Doch, muss ich.
Sie warten auf Finn.
Ihr habt nicht viel Zeit, um euch zu entscheiden.
Wenn ihr es nicht tut, wird sie alle in diesem Lager töten.
Es muss etwas anderes geben, was wir ihr anbieten können.
Finn hat 18 Leben genommen.
- Wie kannst du sowas sagen?
- Er hat mein Dorf abgeschlachtet.
Einige der Toten waren auch meine Freunde.
Das ist er jetzt.
Wir alle haben ein Monster in uns, Clarke, und wir alle sind dafür verantwortlich, was es tut, wenn wir es rauslassen.
Was werden sie ihm antun?
Sie werden seine Hände nehmen.
Seine Zunge, seine Augen.
Und jeder, der trauert, wird mit dem Messer an der Reihe sein.
Bei Sonnenaufgang wird der Commander es mit ihrem Schwert beenden.
Aber ich habe niemals jemanden gesehen, der es bis zum Schwert überlebt hat.
Er hat 18 getötet, er wird den Schmerz von 18 Tode erleiden.
Dann können wir Frieden schließen.
Er wollte Finn aus dem Tor werfen.
Und du denkst, ich würde das geschehen lassen?
Ich weiß es nicht.
Ich versuche es.
Ihr steht es frei, zu gehen.
- Wir müssen einen Ausweg finden, ohne zu kämpfen.
Wir haben 100 von ihnen zur Erde geschickt.
Das war eine andere Zeit... und ein anderer Kanzler.
Bellamy hat mir gesagt, dass du hier wärst.
Was tust du? Ich muss gehen.
Du kannst nirgendwo hin.
Ich bringe jeden hier im Lager in Gefahr.
Du hast versucht, unsere Leute zu finden.
Versucht, uns zu retten.
Ich habe versucht, dich zu retten.
Alles was passiert ist, alles, was ich getan habe.
Alles, was zählt, ist, dass es dir gut geht.
Das du mir vergibst.
Sag etwas.
Geh nicht.
Bitte.
Sie versuchen, uns Angst zu machen.
Ich glaube, wir sollten uns zurückziehen und in die Station reingehen.
- Was, wenn es so ist?
Dann tu so, als ob.
Öffnet das Tor.
Wo ist der Junge?
Wir geben ihn nicht auf.
Wir sind bereit zu kämpfen, wenn es dazu kommt.
Nicht schießen!
Nicht schießen!
Ich hatte Angst, dich nie wiederzusehen.
Mir ging es genauso.
Es tut gut, diesen Ort nochmal zusehen.
Für den Moment ist er sicher.
Wo haben sie dich gefangen gehalten?
Im Stützpunkt der Kommandantin, vermute ich.
Nicht böse gemeint, Marcus, aber ich behalte den Job, bis das hier vorbei ist.
Ich würde dir raten, nicht gegen sie anzukämpfen.
Du hast uns Zeit verschafft? Wie?
Ich konnte die Kommandantin ein wenig kennenlernen und ich denke... sie ist offen für ein passendes Angebot.
Welche Art von Angebot?
Abby, wenn wir ihm den Prozess machen, dann haben wir wenigstens die Kontrolle über den Prozess und seine Bestrafung.
Also, anstatt das wir den Erdlingen gestatten, Finn zu töten, werden wir ihn selber hinrichten?
Das ist eine denkbare Möglichkeit.
Möchtest du immer noch den Job?
Tret zur Seite, sofort.
Wir versuchen alle einen Weg da raus zu finden.
Sie werden ihn aufgeben.
Alles Gute zum Geburtstag. Ja.
Haben sie die Ergebnisse veröffentlicht?
Habe es ohne Fehler bestanden.
Es ist das erste perfekte Prüfungsergebnis, seitdem der Test existiert.
Also, wann hast du deinen ersten Raumspaziergang?
- Dazu wird es nie kommen.
Alles Gute zum Geburtstag.
Wir sind umzingelt von Erdlingen.
Wenn wir uns aufteilen und die Senke überqueren, dann schaffen wir es durch.
Wir treffen uns am Landungsschiff.
Noch jemand? Bellamy hat recht.
Ich dachte, wir treffen uns in der Kantine.
Ich dachte, das hier wäre mit einem leeren Magen besser.
Gefällt es dir?
Es ein Klebestreifen mit meinem Namen drauf.
Dazu gehört noch das.
Ich habe es aus dem Wartungsschacht.
Es sind monatlich externe Reparaturen geplant.
Also, möchtest du einen Spaziergang machen?
Legen wir los.
Viel Spaß.
Der Commander akzeptierte diese Vereinbarung?
Wir haben ihr das Angebot noch nicht unterbreitet.
Deine Leute würden ihre eigene Anführerin töten, dafür, dass sie gnädig ist?
Dafür, dass sie schwach ist.
Und deshalb seid ihr alle noch am Leben.
Wenn eine Vertraute von ihr entscheiden könnte, dann wärt ihr es nicht mehr.
- Indra?
- Sie führt diese Stimmen an, ja.
Sie ist gefährlich, Abby.
Vielleicht wird das ausreichen.
Ich dachte, wir teilen uns auf.
Keine Chance.
Denkst du, die Erdlinge lassen es gut sein, wenn sie herausfinden, dass ich verschwunden bin?
Ist das der beste Weg, um unseren Freunden in Mount Weather zu helfen?
Wo bleiben sie?
Wir hätten uns nicht aufteilen sollen.
Da kommt jemand.
Was machst du denn hier?
Ich dachte, ich wäre eingeladen.
Ich dachte, wir könnten eine weitere Waffe gebrauchen.
Könnte eine gute Idee gewesen sein.
Finn sollte direkt hinter dir sein.
Hier ist die Arche und ruft nach dem Geburtstagskind.
Bist du bereit, Geburtstagskind?
Verstanden, Arche.
Bin auf dem Weg.
Schließ die äußeren Türen.
Frei.
Was ist passiert?
- Was ist passiert?
- Ein Erdling hat sie am Kopf getroffen.
Clarke, kannst du mich hören?
Und du?
Warum bist du gekommen, Anführerin der Himmelsmenschen?
Wir beide haben zu viele unserer Leute sterben sehen.
Du hast ihm befohlen, davonzulaufen, und nun kommst du hierher, um uns abzulenken.
Du hast unseren Reitern gesagt, dass ihr bereit wärt, zu kämpfen.
Wenn wir den Jungen nicht bald finden, werdet ihr das beweisen müssen.
Tötet ihr einen von uns, werden wir zwei von euch töten.
Das wird nur den Mountain Men helfen.
Es muss einen Weg geben, um dieses Blutvergießen zu beenden.
Du hast Mut... Doch Mut ist keine Gerechtigeit.
Nur der Junge kann für das sterben, was der Junge auch getan hat.
Immer noch nichts?
Gib ihr noch ein bisschen Zeit.
Ich wollte dir nie weh tun.
Ich weiß.
Die Warheit ist, dass sich die Dinge ändern.
Vielleicht ist das das Beste.
Lass mich nicht so leicht damit davonkommen.
Sagte dir doch, dass sie in Ordnung kommt.
Wie geht es deinem Kopf?
Wunderbar.
Wegen mir.
Ich bin hier.
Ich habe so viele Menschen getötet.
Finn, die Dinge, die wir getan haben, um zu überleben... Die machen uns nicht aus.
Wir sind umzingelt.
- Ich kann die Innentür nicht öffnen!
Schließ die Tür.
Bist du in Ordnung?
Notfallkräfte sofort zur Luftschleuse B-17.
- Wir müssen hier raus.
Finn, Finn, dieser Verstoß hat eine Menge Luft vergeudet.
Das und ein unauthorisierter Außenbordeinsatz wird als Kapitalverbrechen geahndet.
Ich bin noch 17.
Ich komme für ein paar Monate in die Himmelsbox, dann bekomme ich eine Nachprüfung. - Nachprüfung?
Du würdest ins All geworfen werden.
Da ist er.
Gerate ich deswegen nun in Schwierigkeiten?
Sie kommen nicht näher.
Wenn wir jetzt zuschlagen würden, wäre das immerhin eine Überraschung.
Wir wissen nicht einmal, wie viele das sind.
Ich höre keinen besseren Plan, Clarke.
Wir geben ihnen etwas.
Alles, was sie wollen, ist Finn.
Finn war nicht der Einzige in dem Dorf.
Wovon redest du?
Du... Deswegen hast du mich gebeten, mitzukommen.
- Kranke Schlampe.
- Raven, das meinst du nicht so.
Du weißt, was sie Menschen antun.
Die wollen einen Mörder, wir geben ihnen einen.
Leg die Waffe nieder.
Fahr zur Hölle, Raven.
Leg sie nieder, Raven.
Wir werden das nicht tun.
Die haben uns umstellt.
Ich bin dabei.
Mögen wir uns wieder sehen.
Sei vorsichtig.
Du auch.
Jemand kommt.
Dort.
Aber ich habe den physischen Test nicht bestanden.
Nun setzen Sie sich in Bewegung.
Wir werden ihn kriegen.
Wir werden uns da reinschleichen und ihnen in den Arsch treten.
Söhnchen, da sind tausende von denen.
Selbst wenn wir hundert töten könnten, so würden sie immer noch das Camp auslöschen, und dein Freund würde dennoch sterben.
Wir müssen es versuchen.
Nein, Raven.
Nimm das.
Was wirst du tun?
Ich werde mit dem Commander reden.
Wenn sie ihn nicht gehen lassen will, so töte sie.
Es wird dann chaotisch werden und wir werden dich und Finn holen.
Ich schulde ihm mein Leben.
Was tut sie?
Ich bin hier, um mit dem Commander zu reden.
Lasst mich durch.
Lasst sie durch.
Zeigen Sie meinen Leuten, wie machtvoll Sie sind.
Zeigen Sie ihnen, dass Sie Gnade besitzen.
Zeigen Sie ihnen, dass Sie keine Wilde sind.
Wir sind, was wir sind.
Dann bin ich eine Mörderin.
Ich habe 300 eurer Leute verbrannt.
Ich habe die Kehle eines Mannes durchgeschlitzt und beobachtet, wie er starb.
Ich bin getränkt in Erdlingsblut.
Nehmt mich.
Er tat es für mich.
Dann wird er für dich sterben.
Kann ich Lebewohl sagen?
Was tut sie?
Ich liebe dich auch.
Ich habe Angst.
Du wirst wieder.
Du wirst wieder.
Danke, Prinzessin.
- Okay, wie viel?
Denken Sie, er ist blutarm?
Nein, das Blutbild war normal.
Ich hatte diesen Sommer eine Affäre.
Das ist so vernichtend. Mit einer Kellnerin.
Du siehst mich nur als unerfülltes Potential.
Hast du sie je gefragt, wie sie's rausfand?
Irgendjemand? Jemand?
So schreibt das Drehbuch es vor, Mr. Solloway.
Das weiß ich, Cherise, aber bis zum Morgen nach der Hochzeit... hat Romeo und Julia die Struktur einer Komödie... im klassischen Sinne des Wortes.
Wieso glaubt ihr, hat Shakespeare das verändert?
Weil er ein Softie ist.
Vielleicht sind sie einfach zu glücklich.
Ja die Krankenschwester.
Ja und der komische Typ...
Der Mönch.
Aber wenn Erwachsene sich einmischen, selbst, wenn sie versuchen zu helfen, was die Krankenschwester und der Mönch tun, enden sie damit, diese perfekte Liebe... zu zerstören.
Was Shakespeare also versucht zu sagen, ist... dass reine Liebe... in einer imperfekten Welt... nicht überleben kann.
Okay, Akt III, Szene 4.
Warte mal kurz.
Was ist das?
- Wusstest du davon?
Wow, wofür ist der? Ich weiß nicht...
- Ich denke, du solltest sie zurückbringen.
Worauf hast du Lust?
Fantastisch.
Willst du mir sagen, was dieses Halbjahr passiert ist? Es wurde schwerer.
Komm schon, du... hast eine 2- in Algebra.
Vor zwei Jahren konntest du Algebra im Schlaf.
Dann... rück weiter nach vorne.
Okay, nun... wieso gehst du nach der Schule nicht zu Mr. Reiner und bittest um Nachhilfe?
Okay, na klar. Wirst du das tun?
Wer sind die?
Vielleicht solltest ich nächstes Halbjahr auf eine Privatschule gehen. Mit Whitney.
Willst du das wirklich? Ich weiß es nicht.
Schau, ich... weiß, dass es manchmal etwas schwer ist, aber... aber dort wirst du standardgemäß unterrichtet, nicht irgendein Müll, wie auf den Privatschulen.
Gib dem ganzen noch ein Halbjahr Zeit, okay?
Sie würgt. Wieso, ist sie krank?
Was kotzt sie dann da wieder aus?
Ist es meine Schuld?
Ich hoffe, sie ist glücklich, für Whitneys scheiß Therapie zu zahlen, und ich fand gerade heraus, dass sie dieses Wochenende nicht kommt.
Und du hast das Recht verloren, so was zu mir zu sagen.
Wir waren mal ein Team.
Das sind wir immer noch.
Nein, jetzt sind wir nur zwei Idioten, die nichts auf die Reihe kriegen.
Dann fahren Sie nicht hin. Ich kann meinen Vater nicht alleine lassen.
Sie sind nicht für die Eheprobleme Ihrer Eltern verantwortlich, Helen.
Das weiß ich. Dr. Gunderson, es ist nur, dass... - jemand da sein muss, wenn meine Mom nicht kommt.
- Ich fahre hin. Was?
Nein, nicht unbedingt.
Weil du mich geliebt hast? Ich dachte, du wärst sicher.
Sicher.
Und ich habe dich gewählt.
Und ich wusste, du würdest nie Präsident werden, oder berühmt oder reich, aber das war mir egal, weil ich einen reichen, berühmten Vater hatte und der war ein verdammtes Arschloch, und du hast mich vergöttert. Ich wusste, du würdest nie fremdgehen.
Denkst du, irgendwas davon ist mir neu?
Helen, mir geht das seit vier Monaten stetig durch den Kopf. Wieso habe ich es getan?
Die französischen, ja.
Das macht mich nicht zufriedener.
Ich habe all deine Wut ertragen.
Ich bin hier jeden Freitag mit meiner scheiß Unterwäsche auf dem Kopf rausgegangen.
Ich will einfach alles hinter mir lassen.
Lass mich das für dich übernehmen. Bitte.
Nun... Es ist nicht der Pulitzer-Preis, aber trotzdem etwas.
Schön, dich hier anzutreffen. Wer hätte das gedacht?
Ich kann nicht. Ich weiß.
Komm schon, die Luft wird dir gut tun.
War sie das? Wie bitte?
Und... war sie das?
Es war mir wie immer eine Freude, mit dir geredet zu haben, Bruce.
Wie läuft's mit deinem Buch?
Gut.
Mir scheint's, dass das Mädchen deine Muse war, und jetzt, wo sie weg ist, hast du vor der Seite Angst.
Du musst die Enttäuschung nutzen, Sohn.
Wenn du weißt, wie du sie benutzt, könnte diesmal was Brauchbares bei rauskommen.
Wieso musst du immer so ein Arschloch sein, Bruce?
Wir haben zu der Zeit in Greenwich gelebt, und Margaret hat diesen Baum aufgestellt.
Ich schaute den Baum an und dachte darüber nach, wie mein Baum mit dem Mädchen aussehen würde.
Ich habe mir einen kleinen, eingetopften Baum in ihrer winzige Wohnung vorgestellt.
Ich dachte... über meine kleine Helen nach, die zu Besuch kam, und ohne ihren Spielsachen im Schrank schlafen würde, und da wusste ich, dass ich es nie durchziehen würde.
Stattdessen habe ich alles in meinem nächsten Buch verarbeitet.
Das erste Mal, dass ich fast auf die Liste für den Pulitzer kam.
Das einzige Mal.
Schick mir etwas. Irgendwas.
Welches Krankenhaus?
Meine Oma hatte einen Herzinfarkt. - Oh Gott.
Ich kann dich fahren.
Ich muss meine Jacke holen.
Kommst du mit mir rein?
Wird dein Ehemann nicht dort sein?
Nein, ich hab's ihm nicht erzählt.
Ich kann dort nicht reingehen.
Danke für die Fahrt.
War schön, dich wiedergesehen zu haben.
Jeden scheiß Tag.
Was? Oh mein Gott.
Doch, kannst du.
Meine Damen und Herren, wir freuen uns, Ihnen heute Abend den Autor des meistverkauften Romans Descent, der bald auf der Leinwand verfilmt wird, zu präsentieren.
Danke schön, es ist eine Ehre, Ihnen heute Abend hier was vorzulesen.
Wie ich als Teenager zu pflegen sagte, ich verspreche nicht, dass es gut wird, aber schnell.
- Ist es schon Weihnachten?
Müll.
Deine alten Aufzeichnungen. Müll.
Woher weißt du das?
Wir brauchen jemanden, der das Grundstück versteht, jemand, der es vermarkten kann.
Keine Ahnung, im Vorfrühling?
Davor blieb sie am Zaun hängen.
Und was hat sie überhaupt gemacht, vor dem Essen ein Bad einzulassen?
Wieso?
Ich will dir etwas kaufen, was du schon immer wolltest.
Ich habe alles, was ich immer wollte... hier neben mir.
Was ist passiert?
Sie riefen deine Mutter zuerst an?
Ja, keine Ahnung wieso.
Gott sei Dank bist du hier.
Sag es mir bitte, wenn ich behilflich sein kann.
Kannst du uns bitte etwas Privatsphäre geben?
- Ich bin in der Cafeteria.
Was ergab ihr Elektrokardiodiagramm, als sie eingeliefert wurde?
Ich habe keinen...
Okay, ihr Zustand hat sich verschlechtert.
Ihr Herz ist alt, und wir müssen das, was hier geschieht, akzeptieren, und diesen Teil ihrer Reise so friedlich wie möglich ablaufen lassen.
In solchen Zeiten müssen wir uns zusammenreißen.
Ich hole mir eine Tasse Tee.
Ich suche danach. Sie sind der Gutachter.
Nein, das Dach auf dem Stall ist elf Jahre alt.
Gutachter sind scheiß Nichtsnutze.
Was findet heute Abend statt?
Bruce Butler? Ich denke schon.
Der Mann der Stunde.
Miss?
Miss?
Schönen Abend Ihnen.
Traitor.
Ist das Einzige, was ich finden konnte.
Ich habe seit Sommer nicht geraucht.
Nein, wirklich nicht. Okay.
Ist deine Familie nicht mitgekommen?
Wieso nicht?
Können wir nicht über meine Familie reden? Natürlich.
Du siehst so wunderschön aus.
In letzter Zeit... läuft es zwischen Cole und mir wieder besser.
Wir versuchen wieder schwanger zu werden.
Das ist wundervoll. Ja.
Ich schätze, ich sollte... wieder reingehen, ehe man meine Abwesenheit merkt. Ja.
Danke für die Fahrt.
Ich kann bleiben und dich später nach Hause fahren. Pass auf dich auf, Noah.
Weißt du, wie es ist, mitanzusehen, wie eine Crew voller medizinischer Profis versucht, ein totes Herz wiederzubeleben?
Die Cafeteria hat geschlossen.
Wenn es dich irgendwie tröstet, ich weiß, wie sich das anfühlt.
Was... wenn jemand einen Fehler begangen hat?
Menschen sterben, weil jemand... es hätte besser wissen sollen...
Aber es ist anders.
Sie loszulassen ist ein Akt der Barmherzigkeit.
Fühlt sich nach der Hölle an, aber... es ist Barmherzigkeit.
Hatte sie Freunde? Ja.
Wenn du eine Beerdigung planen willst, verstehe ich das.
Sie hätte einen Gottesdienst gewollt, aber wenn ihr nach dem Essen was legeres machen wollt...
Wir reisen am Morgen nach Rhinebeck ab.
Könnt ihr nicht ein paar Tage warten?
Die Pfade hier sind für mich zu verworren.
Ich muss wo sein, wo ich mich unterstützt fühle, damit ich überhaupt den Heilungsprozess beginnen kann.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
Wie Sie wissen, mussten wir diesen Gedenkgottesdienst verschieben. Länger, als uns lieb war. Aber heute... sind wir hier... und wir werden nicht lange trauern.
Lasset uns beten.
Schauen Sie mal unter den Stornierungen.
Sie haben recht.
Wir haben einen Weg gefunden, wie du deinen Grimm zurückbekommst.
- Ein Grimm?
- Ja, das bin ich.
- Du weißt, dass ich sie finden werde.
Wenn einer deiner Freunde auf die gleiche Idee kommt, werden sie nicht so viel Glück wie du haben.
Die Secundum Naturae Order Nam Wesen.
Für sie ist eine Mischehe ein Verbrechen gegen Mensch und Natur.
Hast du Spaß? Kann jemand mal an die Tür?
Leg es einfach unter den Baum.
Bereit?
Sieht wie eine Einladung zu einer Weihnachtsparty aus.
- Gehen wir?
- Das liegt an dir.
Hängt davon ab, wer sie schmeißt.
"Liebste Rosalee..."
Er hofft, du wirst ja sagen, denn ohne dich wären es nicht wirklich Flitterwochen."
Oh, ja.
- Da ist besser kein... - Das war kein Omen.
Richtig, natürlich.
Keine Omen hier.
Alles wird gut.
Uns wird es gut gehen.
Dennis, wach auf.
Ich glaube, ich habe unten etwas gehört.
Dennis, unten ist jemand.
- Ich sagte es doch.
- Ruf die Polizei.
Was zur Hölle?
Oh mein Gott.
Das ist die Gruppe, die Monroe und Rosalee terrorisiert hat.
Secundum Naturae Ordinem Wesen?
Rosalee sagte, das könnte es sein.
Diese brutalen Prozesse zogen sich über einen bis drei Tage, gnadenlos."
Nette Masken.
"Auch sie wurden verbrannt, nicht unbedingt so sehr am Pfahl, sondern mehr durch den Pfahl."
Ich schätze, die Inquisition machte den Grimms das Leben einfacher.
Ja, es scheint, dass die Wesenrein mit der Inquisition nicht ausstarben.
Sieht aus, als hätte jemand auf der Hochzeit es jemandem gesagt, der es jemandem gesagt hat.
Also wusstest du wirklich nicht, dass dein Dad ein Grimm war, als du aufgewachsen bist?
Er versuchte mir einiges davon zu erzählen, als ich älter war, aber ich bin nicht, du weißt schon, was er war, was Nick wieder ist, was Trubel ist.
Ich dachte einfach, mein Dad wäre irgendwie verrückt und wurde noch verrückter.
Und an diesem Punkt ist es dir egal, ob er verrückt ist oder nicht.
Dann traf ich euch und realisierte, dass verrückt relativ ist.
Wie kommst du damit klar?
Und das sind diejenigen, um die Nick sich kümmern muss.
Vielleicht ist es dumm, sich das zu wünschen.
- Nick nimmt es sehr ernst.
Ich wünschte, ich könnte irgendwie helfen.
Du hast im Moment genug eigene Probleme.
Nun, wenn du dazuzählst, keinen Job zu haben, kein Haus, kein Auto, und zwei Hundjäger, die versuchen dich zu töten, dann ja. Ich schätze, das habe ich.
Weißt du, das wird die erste Weihnacht in meinem ganzen Leben, die ich nicht in Philadelphia verbringen werde. Das tut mir leid.
Die Frage ist, was ist eingedrungen?
- Wer wurde verletzt?
- Dennis Gladstone, Besitzer des Hauses, wurde ziemlich verprügelt.
Die Sanitäter nahmen ihn mit.
Keine sichtbaren Zeichen von gewaltsamem Eindringen.
So viel Schutt und Trümmer werden eine Herausforderung, um nach Fingerabdrücken zu suchen.
Mrs. Gladstone, das sind Detective Burkhardt und Detective Griffin.
Haben Sie den Angriff mitangesehen?
Nein, aber ich habe es gehört.
Es war schrecklich.
Als ich nach unten kam, war, wer immer das getan hat, verschwunden.
Ich fand Dennis auf dem Boden.
Ist vor dem Angriff irgendwas geschehen?
Wir hatten eine Party mit vielen unserer Freunde.
Sie dauerte bis etwa 23 Uhr, dann sind alle gegangen.
Wir haben abgeschlossen und gingen zu Bett.
Nein, nicht wirklich.
Wissen Sie, welches es war?
Das da.
Haben Sie eine Ahnung, wer das Geschenk geschickt hat?
Nein, ich habe nicht aufgepasst.
Sieht aus, als hätte sich jemand oder etwas selbst aus der Box gestoßen.
Sie gehen zu Bett. Später hören sie etwas.
Mr. Gladstone kommt nach unten, unterbricht, was los ist, versucht davonzulaufen, wird angegriffen.
Sieht aus, als hätte jemand Zeit für einen Snack gehabt.
Jemanden zu verprügeln kann hungrig machen.
Das sieht nach Früchtebrot aus.
Ich hätte nicht gedacht, dass die jemand isst.
Wo gehst du hin? - Geh wieder schlafen.
- Das ist keine gute Idee.
- Aber ich bin ein Grimm und Nick auch.
- Okay, Juliette ist es nicht und Hank auch nicht.
Okay, aber die Dinge könnten etwas fraglich werden, also komm mir nicht in die Quere.
Hey, ja, ich werde direkt hinter dir stehen.
- Was tun wir?
- Ja. - Warum überprüfst du ihn?
Das Zeug, das mit Rosalee und Monroe vor sich geht.
Er ist gewogt, richtig.
- Was ist das?
Wir sollten gehen.
- Was ist das?
- Erinnerst du dich, als Bud vorbeikam und mich bat, mit diesem Mobbing-Problem an der Schule zu helfen?
Nun, eigentlich ging es um diesen Typen, Shaw. Ein Klaustreich, der dir etwas antun wollte, weil er hörte, dass du kein Grimm mehr bist.
Nun, er tauchte hinter Trubel auf und ich habe nur...
Ja, ich kann dich im Krankenhaus treffen.
Sieh, was du von Bud erfahren kannst, aber besorg dir nur die Namen.
Was werden Sie tun, eine Polizeiskizze von haarigen, kleinen Biestern veröffentlichen?
Suchen Sie nicht nach denen, die in den Kostümen steckten?
Jedes Detail über das Kostüm könnte helfen, sie aufzuspüren.
Der große Kerl auf der linken Seite ist Big Johnson, sein echter Name ist Harold.
Er ist ein knallharter Schakal.
Ich denke, das ist der Kerl, den Josh mit einem Stein schlug.
Du hast Big Johnson geschlagen?
Das ist Walter Dempsey.
Lasst mich erst gar nicht anfangen.
Ich denke, das ist ernst.
Es wird echte, lebendige Ballerinas geben und Feen und tanzende Süßigkeiten und ein Nussknacker, der zum Leben erwacht.
Schätzchen, du wirst all die erstaunlichen Dinge nicht glauben, die du heute Abend sehen wirst.
Der erste Tatort war auf der Shaver Street...
Nun, das legt das Zentrum von allem... hier hin.
Schau mal, was ist das da in der Mitte?
St. Demetrios, griechisch-orthodoxe Kirche.
Basierend auf der Beschreibung des Opfers suchen wir danach.
Meine Mutter ist gegangen.
Tut mir leid, dass ich keine Chance hatte, danke zu sagen.
- Sie haben ihr gesagt, wer sie hat?
Ihre Mutter will wissen, wo meine ist.
Ja, sie hat dieses Thema zur Sprache gebracht.
Haben Sie von ihr gehört?
Und ich will nicht, dass meine Mutter Ihre Mutter tötet.
Nun, wenn wir Ihre nicht warnen und meine nicht abbringen können, dann werden wir einen anderen Weg finden müssen, um mit all dem umzugehen.
Das wird es nicht einfacher machen, sie zu finden.
Hoffen wir nicht.
Haben Sie darüber nachgedacht, wie Sie das mit Sergeant Wu handhaben wollen?
Wenn er dieses Buch nicht gefunden hätte, würde er ihr keine Aufmerksamkeit schenken.
Nun, er hat das Buch gefunden und er schenkt ihr und Ihnen Aufmerksamkeit.
Was soll ich tun?
Im Moment will ich nicht, dass er irgendwas über mich entdeckt.
- Was zur Hölle sind das?
- Keine Ahnung.
Einer ist auf dem Dach.
Langsam, langsam.
Schätze, man muss kein Grimm sein, um es zu sehen.
- Ist es Wesen?
- Keine Ahnung, ob es gewogt ist oder was.
Nun, wenn es nicht Wesen ist, was zur Hölle ist es dann?
- Wir bringen es besser irgendwo hin, - bevor es jemand sieht.
- Okay, wir bringen es zu Monroe und Rosalee.
Sie können uns helfen herauszufinden, was es ist.
Und Tier-Beruhigungsmittel.
Wir wissen nicht, was das für ein Ding ist, also sei vorsichtig.
- Ich auch nicht.
Wird es.
Etwas mehr als 1,20 m hoch, haarig, stinkend, und Weihnachten hassend.
Das grenzt es irgendwie ein, und ich sage euch, den duftenden Beweisen nach, ist es weder schweine-, hunde-, katzen-, fuchs-, oder rinder-ähnlich.
Wir reden von mediterran?
Ja, sieht so aus wie sie.
Nun, ich hoffe, es wurde übersetzt.
Ich... das ist, glaube ich, ihr Name.
Warum weiß ich das?
Ja, ich meine, ich frage mich, ob es durch die kürzer werdenden Tage ausgelöst wird, weißt du, wie bei Krampus.
Heißt das, hier geht es um Wuthormone?
Ich... weißt du, entweder das oder sie bekommen Akne, denke ich.
"König August, jedenfalls, hat die Antwort für mich gefunden.
"Er war sieben Ellen hoch und wog sechs Stone. "
Das ist ein 38,1 Kilo schwerer Kuchen.
Und dieser Zug ist einfach das niedlichste, das ich je gesehen habe.
Eigentlich ist eine Vorkriegs-1935-Märklin, die den Krieg, vergraben im Garten von Monroes Großvaters Haus, überlebte, im Schwarzwald, etwas außerhalb von Offenburg.
Das passiert, wenn man mit Monroe verheiratet ist.
Ich fühle mich wie das Kind, das ich nie war.
Oh, das fühlt sich nicht gut an.
Was ist los?
Es wird vorübergehen.
Okay, geht schon wieder weg.
- Hast du dich schon getestet?
Lauf!
Nein, lass ihn nicht an die Märklin!
Nein, nein, das machst du nicht.
Verdammt. Nein!
Schnapp sie!
Wie sind sie hier hergekommen?
Monroe, es tut mir so leid.
Ja, als wir an der Garage ankamen, waren sie bereits draußen.
- Wir wussten nicht, dass sie sich aufspüren können.
Aber du hast die Märklin gerettet.
Habt ihr harausgefunden, was es ist?
- Ja, ein "Kallikarkazoi. "
- Ja, so eine Art, seltene, saisonale, hormonelle Fehlfunktion, die anscheinend nur einige Kinder der Indole Gentile betrifft.
- Es sind Italiener?
Ja, wir müssen herausfinden, wo sie als nächstes zuschlagen.
Selbst wenn wir das schaffen, wie werden wir sie aufhalten?
Fruchtkuchen.
Dempsey ist ein Hässlich, stimmt's?
Richtig, Dempsey kennt Shaw durch Johnson.
Alle diese Typen waren heute in Shaws Haus.
Du warst bei Shaws Haus?
Ja, du sagtest, du brauchst ein paar Namen, also fragte ich Bud, und wir sind rüber.
- Ja, da ging ne Menge ab.
Okay, das ist alles, was wir bisher haben.
Harold Johnson... das ist der, von dem wir die Maske haben.
Du glaubst, die alle haben mit dem zu tun, was Monroe und Rosalee passierte?
Das glauben wir.
Ich kann das mit etwas Kleber reparieren.
Was ist das?
Keine unserer Dekorationen hat Asthma.
Es waren mindestens fünf Typen beim ersten Mal in Shaws Haus, und die meisten davon kamen später wieder.
Wenn alle diese Typen Teil dieser Gruppe sind, was, wenn sie weiteres planen?
Ja, nun, ich versuche immer erst das Gesetz.
- Hey, willst du Kaffee?
Hey, Nick, du sagtest, dass die Typen, die im Haus meines Vaters waren, "Hungjäger" seien.
Sieh mal, ich glaube, ich muss zurück nach Hause und damit wie auch immer klarkommen, aber ist es möglich, dass ich mehr darüber lernen kann, bevor ich gehe?
Ja, das glaube ich.
- Ist das in Ordnung für dich?
- Wenn es das für dich ist.
Steht ein Name auf dem Armband?
- Dieser Ort ist unglaublich.
- Hey, warte, bis du das siehst.
- Moment, das alles nutzt du?
Das ist, wie das Zeug, das mein Dad im Keller hatte.
Alles, was dein Dad hatte, ist nun hier.
Glaubst du, ich könnte jemals so sein wie du und Nick?
Ich weiß nicht.
Hoffen wir das beste.
Was immer das ist.
- Ist das seins?
Das ergibt Sinn.
Was soll ich tun, einfach für den Rest meines Lebens flüchten, nur weil sie denken, ich hätte einen der Schlüssel?
Sieh mal, ich war jahrelang auf der Flucht.
es hat mir nichts Gutes gebracht... bis ich damit aufhörte.
Du musst vielleicht aufhören zu flüchten.
Ich weiß, es ist möglich, aber es ist selten, so wie Tay-Sachs Syndrom in der jüdischen Bevölkerung oder Sichelanämie bei Afrikanisch-Amerikanern.
Nur ein kleiner Teil der Indole Gentile mit griechischen Wurzeln ist überhaupt anfällig.
- Er ist jede Nacht zu Hause.
- Wo ist John jetzt?
Die St. Demetrios hier?
Beim Weihnachtskonzert und Baumanzünden in der Kirche.
Danke.
- Nein, aber wir wissen, wo er ist, und wenn wir ihn finden, finden wir auch die Anderen.
- Wie können wir helfen?
- Wir brauchen eine Falle.
- Wir erzählen... Wir erzählen ihnen, dass wir in der Lage sein wollten, den Weg zurück zur Kirche zu finden.
Alle, zurück!
Okay, jetzt.
Wie lange müssen wir noch warten?
- Es ist schon eine Weile still.
Oh, du wirst sie nicht verhaften, oder?
Sie sehen so unschuldig aus.
Du hast welches aufbewahrt?
Es ist nicht so schlecht wie sein Ruf.
Sobald wir etwas haben, - lassen wir es euch wissen.
Weißt du, wenn du das nicht isst... Es gehört dir.
Du bist unglaublich früh wach.
Ich wollte früh anfangen.
Gehst du irgendwohin?
Nick, ich kann dir nicht genug danken.
Du hast mein Leben gerettet.
Du bist wieder ein Grimm und alles normalisiert sich langsam, und du brauchst mich nicht mehr so sehr.
Ich traue ihnen nicht, und ich glaube nicht, dass es das Richtige für mich ist.
Lass mich ausreden, oder ich könnte es nicht schaffen.
Ich glaube, wir sollten ihn nicht allein gehen lassen.
Aber... ich kann nicht, weißt du, allen Auf Wiedersehen sagen.
Monroe und... Rosalee und Hank...
- Aber besonders nicht Juliette.
Wir gehen nirgendwohin, und ich glaube, du solltest das tun, was du tun willst.
Und du weißt, dass du immer zurückkommen kannst.
Werden wir sehen.
Ich glaube, ich habe etwas, was helfen könnte.
Der gehörte meiner Tante Marie.
Damit brachte sie den Anhänger hierher.
Ich wollte ihn nicht verkaufen, aber das scheint mir die richtige Lösung zu sein.
Ich verspreche, ich werde gut auf ihn aufpassen.
Nick... du gabst mir mein Leben.
Wir werden beobachtet. Die Regierung hat ein geheimes System.
Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag.
Ich gehe allein rein. Person of Interest S04E07
Akademieübung beendet.
Klingt, als würden Sie ihren temporären Einsatz als Waffen- und Taktik-Ausbilder genießen, Mr. Reese.
Ich hatte Glück, dass die Akademie etwas unterbesetzt ist.
Und unsere neue Nummer? Sie braucht nicht viel Ausbildung.
Ich würde sie unkonventionell nennen.
Klingt nach jemandem, den ich kenne. Gute Arbeit, Rekruten.
Wieso versuchst du nicht einfach selbst klarzukommen, Niederländer?
Die Polizei soll Regeln durchsetzen, nicht brechen.
Vielleicht bin ich noch nicht fertig, Dinge zu brechen. Ruhig, Iceman.
Nächstes Mal sind es echte Waffen mit echten Kugeln.
Wäre eine Schande, wenn es einen Trainingsunfall gäbe. Ja, pass auf dich auf.
Als wenn die Polizei noch nicht gefährlich genug wäre.
Ich bin gerade fertig geworden, einer Klasse die Wichtigkeit der mentalen Gesundheit neuer Rekruten beizubringen.
Wenn man die laufende interne Ermittlung bedenkt, und dass Sie kürzlich in einem Polizeirevier geschossen haben, dachte ich, es wäre keine schlechte Idee, sich nochmal mit den Regeln vertraut zu machen.
Machen wir Fortschritte an der gewalttätigen Front? Ja, machen wir.
In aller Frühe, Doc.
Haben Sie unsere Nummer noch im Blick, Mr. Reese?
Ja, und gleich bekommen wir Ohren.
Klingt danach, als müsste Detective Fusco eine Extraschicht machen.
Samaritan hat Beweise gefunden, dass ein ISA Agent Mitgliedern einer kriminellen Gruppe erlaubt hat, mit unserem Virus zu verschwinden.
Aus der Überwachung zu verschwinden?
Eine der beiden hat sich als besonders schwer fassbar herausgestellt, vermeidet Kameras und Detektion.
Lässt mich wundern, ob es evtl. mit unseren Untergrund-Freunden zusammenhängt.
Natürlich wollen Sie, dass ich sie finde.
Die perfekte Aufgabe für eine ehemalige Ermittlerin für Den Haag, denken Sie nicht? Diese Crews sind dreist, aber vorhersehbar.
Egal, wer sie werden und wo sie sich verstecken, es wird immer die Leute geben, die sie treffen, die sie lieben, denen sie Unrecht tun.
All diese können genutzt werden.
Gute alte menschliche Intelligenz. Ich brauche nur die erste Bedrohung.
Währenddessen wird Samaritan weiter seinen Teil machen.
Unser Rekrut wartet immer noch auf ihr Date.
Von allen meinen geheimen Informanten hast du die schönsten Autos.
Ja, der kostenlose Eyeliner.
Der fünf-Finger kostenlose.
Du trägst Makeup?
Anscheinend ist sie nicht zu beschäftigt, um sie zu inspizieren.
Halt dich an den Plan.
Etwas Neues zu Silvas Ziel, Mr. Reese?
Nein, aber sie wendett ihre Lektion zu Umfeldsuchen an, indem sie ihren Müll durchgeht.
Iris Campbell: Termin verpasst. Anrufen, um neuen zu vereinbaren.
Irgendwelche Hinweise auf Silvas Handy?
Handynummern, Emailaccounts, Adressen, selbst Schließfachkombinationen.
Ein Maulwurf in der Akademie, gerade wo wir HR ausgeschaltet haben.
Sie sucht vielleicht nach Rekruten, die erpresst werden können.
Die Frage ist, für wen arbeitet sie?
Du hast gestern was verpasst.
Kein Problem.
Klingt, als hätte Silva einen Bewunderer.
Ich denke nicht, dass es gegenseitig ist.
Irgendetwas zu Silvas Date von letzter Nacht?
Shaw und Fusco haben ihn in die Vorstadt verfolgt, also arbeiten wir immer noch daran.
Deep Throat ist ein Spätaufsteher.
Wenn es noch länger dauert, ruiniere ich dieses gepolsterte Leder.
Sollten wir ihn verfolgen?
Ich habe die Klapperkiste mit einem Tracker versehen.
Außerdem wette ich, dass es im Haus mehr Geheimnisse gibt. Komm.
Sie haben zehn Minuten.
Wie kamen Sie in Tomas Crew?
Anwaltsgeheimnis, und ich habe für den Fall den Überwachungsraum gecheckt.
Seien Sie versichert, keiner schaut zu.
Letztendlich geht es nur um Beziehungen.
Keine Namen. Nicht mal zu Anwälten.
Und was hat das alles mit meiner Drogenanklage zu tun?
Wer hat Sie für Tomas Crew empfohlen, und wer hat Ihren Ersatz empfohlen?
Sie sind gefeuert.
Wir sind noch nicht fertig.
Es gibt einen Kerl.
Sein Name ist Romeo.
Leider ist der Zeitpunkt nicht sehr gut.
Soll ich lieber meine Befürwortung für den Ausbilderplatz zurückziehen?
Wir können anfangen, wo wir aufgehört haben, Ihr Heldenkomplex, den Männer oft entwickeln als Reaktion darauf, als Kind gemobbt zu werden.
Was ist gerade passiert?
Und unser Undercovercop wurde gerade entdeckt.
Ich weiß, dass Sie ein Cop sind.
Ja, ich bin ein Cop. Interne Ermittlungen?
Lassen Sie sich einfach nicht wieder in die Kniescheibe schießen wie im Training.
Dieser Ort war mal verlassen.
Jemand hat ihm einen neuen Astrich verpasst.
Wir hatten ein Problem.
Ich kann es erklären. SMS gelöscht.
Wir haben eine Geschichte.
Wieso sollten sie das tun?
Ganggeld gewinnt die lokalen Herzen und Verstände.
Ja, aber wie wir Dominic kennen, ist es die Pablo Escobar Version.
Wenn er den Vorherigen nicht gewinnen kann, verpasst er dem Letzteren einfach zwei.
Wie läuft es da draußen?
Jungs sehen das Licht.
Sie kommen her von all den anderen Gangs, so wie die Trinitarios.
Sie fallen alle auf die Knie, wenn sie die Grünen sehen.
Elias.
Er muss jemanden haben, irgendwo, der ihm hilft, das alles zusammenzuhalten.
Wer sagt, dass wir suchen müssen?
Du hast gerade sechs Monate harte Arbeit gefährdet.
Wie ich euch allen sagte, am Ende sterben wir alle.
Sparen Sie es sich, Miss Shaw.
Etwas sagt mir, das war nicht das letzte Mal, dass wir Dominic gesehen haben.
Meech?
Aufgeräumt.
Aber was ist, wenn der große Cop weiterhin auftaucht?
Es wird immer Cops geben, so wie es immer Gangster geben wird.
Und dann gibt es die Bauer. Klötze in der Mitte.
Ja, einmaliger Job, alles klar.
Wenn sie noch da draußen ist, kann ich nicht zurück in die Akademie.
Du musst dich nur bedeckt halten, bis sie weg ist.
Ich habe den perfekten Ort zum Verstecken.
Die Trinitarios haben eine Festung in Spanish Harlem.
Niemand wird dort nach ihm suchen.
Zeit, dass du für ein paar Tage krank bist. Verstanden.
All das, nur um ein paar Dateien von einem Computer zu klauen?
Ja, und jetzt lebt er in Russland.
Gab dir direkten Zugang zu ihren Computern.
Du willst Elias ausschalten, den Mann, der fünf Dons ausgeschaltet hat, also musst du schlauer spielen.
Wieso suchen, wenn das die Polizei schon für dich getan hat.
Also was hast du gestohlen?
Das hier sind die Schlüssel für das Schloss.
Wir haben geschlossen.
Ich denke, ich könnte eine Ausnahme machen.
Der Boss muss es nicht wissen.
Ich sehe keine Kameras. Ich bin der Boss.
Wirklich?
Kleinigkeit, die ich mir gekauft habe.
Probefahrt?
Man sagt, die erste Regel bei einem Job ist, das Geld nicht auszugeben.
Sind deine Freunde shoppen?
Du bist zu hübsch, um von hier zu sein. Also was bist du?
Ich weiß nicht, wie du mich gefunden hast, aber wenn du denkst, dass ich einen meiner Jungs aufgebe...
Kümmer dich nicht um deine Billigjob-Freunde, außer eine.
Deine ehemalige Fahrerin. Verstehe.
Dann sag mir, Romeo, wen versuchst du zu alarmieren?
Handystörsender.
Kommen wir einfach auf den Punkt.
Wir lassen das aus gutem Grund so.
Der Vestorbene ist Detective Howard, Interne Ermittlungen.
Hat zwei in den Rücken bekommen von diesem Baby.
Sieht bekannt aus.
Ich nehme an, er hat hier seine Informanten getroffen. Aber keine Spur eines Einbruchs.
- Können Sie nicht. Wieso nicht?
Nicht nur ist Ihre einzige Verbindung zum NYPD weg, Sie wurden auch hereingelegt.
Niemand sonst weiß, dass Sie von den internen Ermittlungen sind?
So bald mal drin ist, heißt es entweder zusammengeschlagen oder eingesperrt.
Ich mag Richter, die zweite Chancen geben.
Es gab gestern eine anonyme Einzahlung auf Ihr Bankkonto. 10 Riesen?
Er hat angeboten, sie für mich zu reinigen.
Ich werde Ortiz finden und ihn festnehmen, weil das die einzige Möglichkeit für mich ist, mein Unschuld zu beweisen.
Warte kurz.
Ich kontaktiere das RTCC, schaue, ob sie ihn lokalisieren können.
Ich nehme an, ich bin eine Art RTCC.
Während der Zeit, in der Ortiz im Büro war, hat sich jemand an den Computer des Kommandanten angemeldet, in dem er einen Brute Force Passwortknacker genutzt hat.
Wo ist Ortiz jetzt?
Das RTCC hat schnell gearbeitet.
Ich gehe zurück zum Achten und halte nach Updates Ausschau.
Vergessen wir nicht, wer hier wen im Training angeschossen hat.
Sie hat nicht ganz Unrecht.
Wenn man undercover ist, werden aus Tagen Monate.
Was Sie nicht sagen.
Das braucht Eigenständigkeit. Niemand ist eine Insel.
Sie haben einen neuen Freund bei der Truppe. Danke.
Ich kannte mal einen Cop wie Sie.
Sie kämpfte gegen die Korruption.
Hat ihr Leben gegeben, um zu tun, was richtig ist.
Ja, davon habe ich gehört.
Waren Sie Teil der HR Zerschlagung?
Ich habe undercover im Drogendezernat gearbeitet, als es passierte.
Das habe ich in ihrer internen Ermittlungsakte gesehen.
Dort steht nichts über einen militärischen Hintergrund.
Aber bei den Taktiken, die Sie beibringen, könnte ich schwören, dass Sie gedient haben.
Der erste Taktikausbilder war ein Golfkriegveteran.
Dort muss ich es gelernt haben.
Wir werden Militärtaktiken brauchen, da, wo wir hingehen.
Es wird zwei gegen 2000 sein.
Ist es, deswegen habe ich Modifikationen mitgebracht. Und für den Fall...
Das Shirt aus Ortiz Schließfach.
Finde unseren Maulwurf, Junge.
Willkommen in meinem Haus.
Bist du ein Bulle?
Noch in der Akademie.
Also hat Dominic einen drin, oder?
Ich selbst habe nie die Highschool abgeschlossen.
Also hast du deinen einen Job mit der Bruderschaft beenden, oder? Hey, Alter.
Ja, aber die Sache ist, wir sind jetzt Teil der Bruderschaft.
Mach das nicht, Ortiz.
Ein Eliteverteidigungsanwalt hat ihn rausgeholt für eine kürzliche Drogenanklage.
Der Onkel war Dominics Druckmittel.
Wo ich herkomme, gibt es nur zwei schlechte Optionen.
Du hast immer noch zwei schlechte Optionen, aber nur eine endet mit dir am Ausbluten.
Es sollte ein Job sein.
Mit der Bruderschaft ist es nie nur ein Job.
Wir müssen jetzt gehen.
Das sieht gefährlich aus.
Gehen wir, Junge.
Ihr Maulwurf wird nicht zu schwer zu brechen sein.
Wollen Sie mir ein paar Verhörtricks beibringen?
Aber ich spare sie mir.
Inklusive der Möglichkeit, dass das große stille Kind hinten in der Klasse, das alle immer unterschätzten, mal die Straßen von New York beherrschen würde.
Unsere Kreise überlappen sich weiter.
Wieso machst du dir Sorgen wegen eines dummen Cops, wenn du uns Trinitorios nun mit an Bord hast?
Das hier geht nicht um Nummern oder Eckensteher oder Gebiet.
Hier geht es darum, den alten Löwen wegzuhauen und sein Königreich zu erobern.
Aber das kann nicht passieren, wenn ihr Jungs keine Befehle befolgt.
Leute wie das... haben keinen Platz.
Das willst du vielleicht überdenken.
Nicht, dass du hier mit Zahlen reingekommen bist.
Ich habe dir gerade gesagt, es geht nicht um Zahlen. Du bist Nummer Zwei?
Schlussendlich sterben wir alle.
Ich hörte, Sie haben der Internen geholfen, einen Maulwurf in der Akademie zu finden.
Der Maulwurf hat gestanden, Silvas Namen reingewaschen und Howards Killer belastet, aber niemand kann ihn finden.
Wegen letztens müssen wir reden.
Was meinen Sie?
Als die Kugeln anfingen zu fliegen und Sie eingegriffen haben und Superheld gespielt haben.
Also entweder verfolgt die Gewalt Sie, oder Sie müssen das makelloseste Timing haben.
Egal wie, ich bin froh, dass Sie da waren.
Heißt das, dass Sie meinen internen Fall schließen?
Sagen wir einfach, dass ich mich auf unsere nächste Sitzung freue.
Sind das die Dateien, die Dominic gestohlen hat?
Nur ein kleiner Teil.
Sieht nach NYPD Recherche zu einem kriminellen Netzwerk aus.
Informationen, die die Polizei Jahre zu Sammeln gedauert haben und Dominic stiehlt sie in weniger als 48 Stunden.
Und ich habe endlich den gemeinsamen Nenner gefunden.
Welcher ist das?
Unsere neue Nummer.
Irgendwelche Insidertipps zu Eyeliner?
Sie haben Pröbchen in Ihrer Handtasche?
Ich sage nichts, wenn Sie nichts sagen.
Romeo hat Ihnen eine Chatanfrage geschickt. Du musst mich verarschen.
Ex-Freund?
Ist das Ziel anwesend? Negativ.
Visuelles Update zur Zielperson.
Ja.
- Nett. - Aber keinen Namen?
Ist es falsch, wenn ich anfange, hungrig zu werden?
...Vitamin B-12, Gelb Nr.5, Algenextrakte, - Frostschutzmittel...
War die DNA prüfungsfähig? Ja und es konnte bestätigt werden. dass alle Teile, die wir haben, von ein und derselben Person stammen.
Aber wer immer er auch ist, er ist in keiner Datenbank aufgetaucht.
All die Raubtierspuren auf den rechten Mittelhandknochen, damit wird es schwer werden, die Verletzungen vor dem Tod von denen danach zu trennen.
Jemand hat die Deckel der Müllcontainer geöffnet, als es regnete.
Wir...
Ich werde prüfen, ob es irgendein Muster beim Ablegen dieser Körperteile gab.
Vielleicht wird es denen helfen.
Sie nähern sich einem Bahnübergang und sind nicht in der Lage, 120 Meter in eine Richtung zu sehen.
Sie haben fünf Sekunden.
Du hast die Verkehrsschulung noch nicht beendet?
Ja, da bin ich schon dran.
Genug, genug mit dem Blinzlergerede.
Nun, das sollte interessant werden.
Wie die Suche nach einem Preis am unteren Rand einer Cornflakespackung.
Offenbar essen du und ich unterschiedliche Sorten von Cerealien.
Ich setze mein Geld auf die Mafia.
Zurzeit scheint die Verkehrsschule genau das Richtige zu sein.
Das hoffe ich doch.
Laut Angies Karte ist das die einzige Straße, die noch übrig bleibt.
Wir sind die Crash-Brothers.
Das ist schräg.
Es scheint so, als wären diese Mülltonnen angeordnet wurden wie...
Was...?
Oh, das ist definitiv ein virales Video.
Es stellt sich heraus, dass sie sehr hilfreich waren.
Gute Nachrichten.
Die FBI-Techniker fanden noch mehr von unserem Opfer in einer Müllpresse im ländlichen Maryland und in einer Deponie am Rande von Roanoke.
Basierend auf der Texturierung der aurikulären Oberflächen der Darmbeine war das Opfer in seinen frühen 50er Jahren.
Viele Leute betrinken sich sehr extrem beim Feiern.
Das werde ich mir merken.
Die hintere Fläche des Thorax zeigt Anzeichen von Raubtierfraß.
Basierend auf der Größe dieser Löcher sind das eher Stichwunden als Verletzungen durch Zähne.
Ich werde in der Lage sein, das zu bestätigen, sobald der Brustkorb sauber ist.
Schauen Sie sich die Elle an, Mr. Bray.
Gemessen an dem Muster der Schnittfuge und den Schlieren, wurde das Opfer wahrscheinlich mit einer Art Säbelsäge zerstückelt.
Nun, wenn wir die Art entschlüsseln, - kann uns das zum Mörder führen.
Ist es denn zu viel verlangt, nach einem kompletten Schädel zu fragen?
Ich meine, manchmal sind diese Mörder so rücksichtslos.
Bingo.
Warum würde die Collegeakte keine Vermisstenmeldung enthalten, wenn einer ihrer Professoren seit einer Woche vermisst wird?
Nach diesem Kalender begann er vor zwei Wochen sein Sabbatjahr.
- Ich bin daran gewöhnt.
Ich bin sicher, das tun Sie, aber ich werde mich mit meinem Urteil zurückhalten, bis ich Ihren Wert als Kollegen beurteilen kann.
- Also ich denke, Herzlichkeit ist nicht Ihr Ding.
Ich denke, sie sehen nicht schlecht aus für einen Mann, der allein lebt.
Nun, diese Hortensien am unteren Rand, sind pink, während sie blau sein sollten.
Ist irgendjemand in den letzten Wochen etwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Ich habe ein paar Mal selbst daran gedacht, es zu tun.
Wer lebt denn hier mit all den Vogelhäuschen?
Ich tu es, leider.
- Wir müssen alle in die Beweisaufnahme mitnehmen.
Ich hoffe, ich bereue es nicht, wenn ich Sie allein lasse.
Das ist genau das, was meine Mutter zu sagen pflegte.
Nur ein Scherz.
Auf einer Skala von eins bis zehn, wie würden Sie die Qualität Ihrer Pflege einschätzen?
Das sollte es gewesen, Wendell.
Ihre Laborwerte sehen gut aus, und auch Ihre Herzfrequenz... alles sieht gut aus.
Aber leider habe ich immer noch eine ganze Menge Fragen, die ich Sie bitten möchte, - zur Befragung zur Zufriedenheit zu beantworten. - Wie lang ist dieses Ding?
Aber ich bekomme gerade einen anderen Patienten.
Können wir dies vielleicht später beenden?
Wie... beim Mittagessen?
Sicher.
Ich sehe Sie später.
In diesem Boden ist so viel Blut, dass es von Fliegenmaden nur so wimmelt.
Aubrey!
Das ist Blut in der Garage.
Hey, denkst du, wir werden getestet, wie wir den Tatort bearbeiten?
Ich würde gern denken, dass das entsprechende Wort "respektiert" ist, mein Freund.
Es klingt, als wenn etwas hier drin ist.
Das arme Ding ist wahrscheinlich hier drin gefangen, seit Fairbanks gestorben ist.
- Was, willst du ihn adoptieren?
- Mann, ich wünschte, ich könnte, aber leider ist Michael Vincent allergisch.
Hey, vielleicht will ihn Dr. B. für Christine.
Ich glaube, Dr. Brennans genauen Worte waren...
"Das Domestizieren von Tieren ist eine Form der Sklaverei."
Und da ich nicht mal einen Goldfisch am Leben erhalten kann...
Ich habe einen Tablet im Haus des Opfers gefunden.
Ich denke, das könnte das Schreien erklären, was die Golden Girls gehört haben.
Ich weiß, dass Professoren gern ihre Schüler quälen, aber das ist echt krass.
Welche Art von Experiment würde jemand dazu bringen, zu behaupten, sie würde gefoltert werden?
Ich meine, wenn ich könnte, würde ich die Plätze mit dir in einer Sekunde tauschen, aber ich kann nicht.
Und die Leute, die die Schocks verabreichen mussten, haben sie jemals versuch herauszufinden, woran sie beteiligt waren?
Es tut mir leid, aber diese Informationen fallen unter die ärztliche Schweigepflicht.
Okay, Skinner.
Jetzt werden wir sehen, wie die Pflanzen es absorbieren.
Warte mal einen Moment.
Ich habe versucht, die Absorbtionsrate vom Blut des Opfers in den Horteinsienbüschen zu extrapolieren.
Aber entweder der Zeitpunkt des Todes lag nur sechs Minuten zurück, oder mein Experiment ist eine Pleite.
- Nein... ist schon okay.
Ich dachte, du hast den Todeszeitpunkt, sodass ich eingrenzen könnte, welche Fotos ich verbessern müsste.
Hoffentlich schaffe ich das, bevor ich verblutet bin.
Und falls du kein Roastbeef magst, habe ich Hühnchensalat mitgebracht.
Und falls du Vegetarier bist, habe ich ein gegrilltes Gemüsesandwich.
Du hättest dir wirklich nicht all diese Mühe machen müssen.
Als ich gesagt bekam, der Krebs wäre weg.
Nur mit denjenigen, die mit mir die Liebe zur Wissenschaft teilen und lahme Musik aus den 80ern.
Bis jetzt bist du der Einzige.
Ein Glück für mich.
Du weißt nicht die Hälfte.
Danke.
- Eine Frage.
Alles, was uns jetzt noch fehlt, ist eine romantische 80er-Power-Ballade.
Und das Bein fanden sie in einem dienstfreien Mülltransporter.
Im Augenblick müssten wir etwa 70 % der Leiche haben.
Hoffentlich ist es genug, um die Todesursache zu finden.
Das Gewebe am distalen Ende des Schienen- und des Wadenbeines ist ziemlich deutlich zerrissen, aber relativ wenig an den körpernahen Enden.
Vielleicht ist das Sägeblatt zerbrochen und wurde durch ein Neues ersetzt.
War Dr. Hodgins in der Lage, die Art der Säge zu ermitteln, auf der Grundlage der Form, die du gegossen hast?
Die Klinge war viel zu gebräuchlich, - um sie einer bestimmten Säge zuzuordnen.
- diesen Knopf gedrückt. - Na ja, nach den Daten hättest du es wahrscheinlich doch getan.
Deshalb können auch zivilisierte Gesellschaften barbarisch werden.
Deutschland hatte das modernste öffentliche Bildungssystem in der Welt, eine beeindruckende Industrieproduktion, und doch haben sie versucht, - eine ganze Menschenrasse zu vernichten.
Das könnte bedeuten, dass die linke Herzkammer durchstochen wurde.
Wodurch er verblutet wäre.
Hier sind auch Knochenabplatzungen an der vorderen Seite des Brustbeines.
Was immer auch in seinen Brustkorb eindrang, wurde mit genügender Kraft hineingestoßen, um durch seinen gesamten Oberkörper von hinten nach vorn zu gehen.
Ich dachte, wir haben keine Namen der Studenten, die an den Experimenten des Professors teilgenommen haben, - nur die Gesichter.
- Das ist alles, was ich brauchte.
Ich habe die Gesichtserkennung nach Querverweisen der Fotos für die Studentenausweise suchen lassen und fand einen Jungen, mit dem Aubrey bereits sprechen sollte, dieser Psychologiestudent namens...
- Und er war in der Nervenheilanstalt?
- Als er von der Schule
"Bis zu Ihrem Experiment wusste ich nicht, was für ein Monster ich wirklich war.
Was Sie entfesselt haben, ist Ihre Schuld."
Warum bin ich hier?
- Geschmack seiner eigenen Medizin, richtig?
Ich glaube nicht.
Also sagen Sie... Sie haben ihn getötet?
Ich hätte es tun können.
Das ist es, was er bewiesen hat, oder?
Fairbanks hat bewiesen, dass, unter den richtigen Umständen, sich diese netten Menschen eine Machete schnappen und jemanden zu Tode hacken können.
Ich habe eine unschuldige Person getötet, - und ich weiß nicht, wie ich damit leben soll.
- Naja, vielleicht wollten Sie Rache.
Schon okay.
Es ist aufregend, wie viel wir übereinander zu entdecken haben, nicht wahr?
Es sah nämlich danach aus. Nein.
Du bist wunderbar.
Ich schätze, alles passiert einfach so schnell, weißt du.
Ja, was soll's? Ich sollte wirklich zurück zur Arbeit.
Ja, ich weiß, aber die Zeit und... - Ein Mittagspausen-Quickie ist wirklich keine gute Ausrede für's zu spät kommen.
- Stimmt.
Ich rufe dich später an?
Es gibt Hinweise auf Veränderungen am unteren Rand des Unterkiefers vom Opfer.
Und es gibt verheilte Brüche an den seitlichen sechsten und siebten Rippenbögen.
Geht es Ihnen gut?
Kurz bevor Alex Heck in eine Psychiatrie eingewiesen wurde.
Vielleicht kam er zurück, um zu beenden, was er angefangen hat.
Mr. Bray, sehen Sie sich diese Farbvariante im unteren Rand der linken Unterkieferseite an. Das ist ein Knochentransplantat einer Leiche.
Ich mache einen DNA-Test, um zu sehen, woher der Knochen kam.
Ich dachte, das Problem war, dass deine künstliche Sonne aufgestellt werden musste?
Ja, aber vor Tagen.
Also, es werde Dunkel! Perfekt.
Und los!
Wow, es funktioniert!
Ich isoliere die Bird Cam-Bilder von dieser Zeit und du solltest Skinner füttern. Ja.
- Ja, Mr. Bray?
- Ich habe die Ergebnisse des DNA-Tests.
Der transplantierte Knochen stammt von einem brasilianischen Staatsangehörigen.
Oh, Fairbanks wurde vor zwei Jahren in Brasilien wegen einem gebrochenen Unterkiefer behandelt.
Es war ein Parasailing-Unfall. Nun, er war in keiner guten, körperlichen Verfassung.
Das wusste ich.
Glückwunsch!
Um einiges besser als Fahrschule, findest du nicht? Also.
Und das war etwa zu der Zeit, als er begann, sich mit Tabitha zu treffen.
Das schien mir auch weithergeholt, bis ich heraus- fand, dass Victoria gerade in die Gegend zurückzog, um ihre Skulpturen zu verkaufen.
Und Hodgins fand Spuren von Kupfer, Aluminium und Stahl in den Stichwunden des Opfers. Klar.
Du könntest gerade die Mordwaffe gefunden haben, mein Freund.
- Dr. Brennan wird sowas von beeindruckt sein.
- Ich bin beeindruckt.
Und Sie und ihr Team sagen, dass das Metall, das Sie benutzen, zu den Partikeln passt, die sie in den Knochen gefunden haben.
- Ein Geschenk... das passenderweise verschwunden ist.
Also, Sie benutzen ein Kobashi-Messer mit 22,5 cm Länge für Ihre Skulpturen, richtig?
Sie konnten nicht damit umgehen, was?
Nicht, bevor Sie sein Labor verwüstet haben und von der Schule geflogen sind. Das war das Beste, das mir je passiert ist.
Also, wo waren Sie in der Nacht des 22., Victoria?
Kann das irgendjemand bestätigen?
Sie wollen vielleicht Ihren Anwalt anrufen, denn die Dinge sehen gerade nicht sehr gut aus für Sie.
Die rechte Elle, Speiche, Schien- und Wadenbein.
Nicht mehr viel von ihm zu finden übrig.
Was gut ist, denn sie wären nicht in der Lage, Victoria Andrews ohne weitere Beweise festzuhalten.
Es ist am Abklingen, alles ist gut.
Wenn Sie da ran müssen...
Nein, ich bin im Dienst, und wenn ich Dienst habe, arbeite ich.
Und der Krümmung und der Größe des Zahnbogens nach zu urteilen, - stammt der Biss von einer Frau.
- Victoria Andrews.
Ich besorge einen Beschluss und ihr Odontogramm.
Also war es Victoria?
Sieh dir das Diastemata von Victorias Schneide- zähnen an, im Vergleich zur Bisswunde beim Opfer.
Er kennt den pH-Wert von Blut, was beeindruckend ist. - Ich hatte eine Zwei plus in Chemie.
Du sollst doch ein Genie sein.
- Officer "Stop and Go" irrt sich.
- Okay, willst du dich mit einem Officer anlegen? - Nur zu.
- Du hast das veranlasst.
Hattest du nicht, du lagst falsch.
Auf was wartest du hier eigentlich noch?
Sie gehört jetzt ganz dir. Viel Glück.
Ich benutzte den Todes- zeitpunkt, den du genannt hast, um das richtige Material auf der Bird-Kamera zu finden.
Als ob ich einen weiteren Grund bräuchte, dich zu lieben.
Wir haben uns auf die falsche eifersüchtige Geliebte konzentriert.
Ich schwöre, ich hätte Randy niemals verletzt.
Seine Nachbarin nebenan sagte, dass sie nur kurz nach Ihrer Ankunft beim Haus Streit hörte.
Also ging es vielleicht nicht um Sex.
Und? Und sie war, wie Sie, auch nur Hochschulabsolventin, aber Fairbanks gab ihr die Anerkennung für alle Studien.
Und selbst ein netter Mensch wie Sie kann gewalttätig werden.
Ging es darum nicht in Ihrer letzten Verhaltensstudie?
Ich warte auf den Teil, an dem ich Ihnen glaube.
Ich führte eine eigene Studie über Randy durch, um zu sehen, ob ihn diese unbewusste Geruchs- erinnerung an mich aufmerksamer machen würde.
Er erwischte mich in seinem Schlafzimmer und wir stritten, weil ich ohne seine Zustimmung eine Studie durchführte.
Wir stritten und ich ging.
Und ich sah ihn nie wieder.
Ich muss arbeiten. Weißt du, du kannst nicht am selben Tag mit mir schlafen und mich dann sitzen lassen.
Das kannst du einfach nicht machen.
- Vergiss mich. Ich rede über dich.
Es geht noch um etwas anderes?
Denn ich bin ziemlich sicher, dass, zwei Leute, die sich so mögen wie wir, genau das ist, nach dem jeder in der Welt die ganze Zeit sucht.
Und wir hatten genug Glück, es zu finden.
Also, was ist los, Wendell?
Was ich beim Pflegen der Patienten gelernt habe, ist... dass der Tod nur ein Teil des Deals ist.
Weißt du, wir alle kommen mit einem Ablaufdatum auf die Welt.
Das beunruhigt mich überhaupt nicht.
Und was macht dich überhaupt so sicher, dass du vor mir gehen wirst?
Ich hatte eine Tante, die auf eine Fahrradtour ging, die gesündeste Frau auf der Welt.
Hat sie auf der Stelle getötet.
Dann kannst du ihn fragen, ob er besser dran gewesen wäre, wenn die beiden nie zusammen gekommen wären.
Ich weiß nicht, ob ich das kann.
Klar kannst du.
Nur vielleicht nicht alleine.
Ist es okay, wenn wir uns hier küssen?
Wen interessiert's?
Mr. Bray, wenn Sie Ihren Job gerne behalten möchten...
Natürlich, Dr. Saroyan.
Ich bin gleich fertig.
Würde es, wenn ich kein Frostschutzmittel an der rechten Hand des Opfers gefunden hätte, - das auf einem anderen Müllplatz gefunden wurde.
- Sind die linken Mittelhandknochen bereit für uns?
Jetzt sind Sie in Eile?
- Ja, tut mir leid wegen dem.
- Nicht all zu sehr, denke ich mir.
Wie auch immer, ich habe einige Röntgenbilder dort drüben falls du dir die anschauen willst, während du wartest.
Da ist eine Abschürfung am zweiten körperfernen Fingerglied.
Tatsächlich schmeckt Frostschutzmittel für Tiere süß.
Das ist der Grund, warum so viele Haustiere es konsumieren und sterben.
Was bedeutet, jemand hat versucht, Skinner zu vergiften.
Glückwunsch, Fahrer.
Danke!
Wieso benimmst du dich, als hätte dein Hockey-Team, die Finers, gewonnen?
Ja, es scheint als hätte jemand versucht, die Katze zu vergiften.
- Sorry, verstehst du das?
- Offensichtlich.
Ich hole ihr Odontogramm und schaue, ob die Bissspur passt.
Du solltest mit deiner Wahl von Aubrey zufrieden sein.
Er ist ziemlich kompetent.
- War das gerade ein Kompliment?
- Ich sag dir was, wieso genießt du dein Rampenlicht nicht einfach für den Moment und gehst den Fall abschließen, hm?
Ich würde keiner Fliege was zuleide tun.
- Diese Bissspuren passen zu Ihren Zähnen.
- Während des Streits müssen Sie ihn gestoßen haben, weswegen er nach hinten gestolpert ist und sich selbst auf der Garten-Skulptur aufgespießt hat.
Und dann gibt es noch das hier.
Die Säge, die Sie benutzt haben, um ihn zu zerteilen.
Die selbe Säge, die Sie für Ihre Vogelhäuser benutzen.
Woher sollte ich wissen, dass er sich selbst aufspießen würde?
Ein kleines Glöckchen?
Ich habe nur versucht, die Zaunkönige zu beschützen.
Sie sind so wunderschön.
Es gibt wirklich nichts vergleichbares.
Oh, Bones, fast hätte ich es vergessen.
Ich habe ein Geschenk für dich.
Sehr witzig.
Wie auch immer, im Gegensatz zu dir hatte ich nie eine Vorladung wegen Geschwindigkeitsüberhöhung.
- Der Staat von Virgina, für den Anfang.
Okay, das reicht, du bist verhaftet.
- Aufstehen, umdrehen, die Hände hinter den Rücken.
Der am meisten erwartete Film des Jahres 1954 hatte in dieser Woche seine Premiere im weltberühmten Grauman's Chinese Theatre im Herzen von Hollywood.
Bones mit zwei der beliebtesten Stars der Glamourstadt, die schöne und talentierte Emily Deschanel und der führende Hauptdarsteller, David Boreanaz.
Sie feiern ihren zehnten Film in zehn Jahren. was ein Jahrzehnt Vergnügen für Amerika bedeutet.
Und hier sind sie, wie andere großen Stars in der Hollywood Galaxy, wie sie geehrt werden durch einen Abdruck in Zement für die Stunden des Vergnügens, die sie ihren Fans gegeben haben.
Ja, es ist Showtime.
Und Hollywoods Größen sind da, um diesen neuen und aufregenden Film zu sehen.
Viel Glück für Emily und David, obwohl wir wissen, dass sie es nicht brauchen.
Miss Braga?
Miss Braga?
Temperance Brennan, LAPD.
Miss Braga, arme Miss Braga.
Ich brauche deine Waffe.
Ich könnte ein guter Detective sein, Dad.
Er hat die Leitung in dem Braga-Fall.
Die Überreste waren nicht einmal warm.
- Die Knochen zeigten...
Wage es nicht, dich an einen dieser Schreibtische zu setzen.
- Achtung.
Es ist noch nicht Zeit zum Feiern, Booth.
Die werden einen Weg finden, um Sie wegen dieses Mordes zu verhaften
Sie haben sogar Inspector Clemens
Lassen Sie uns darauf trinken.
Professor Hodgins ist ein brillanter Paläontologe.
Professor Hodgins hat erstaunliche Entdeckungen gemacht, beim Studium der Knochen, um zu bestimmen, wie die Dinosaurier starben... Warum sollte er nicht in der Lage sein, Hinweise an Eva Bragas Knochen zu finden, die uns zum Mörder führen könnten?
Es ist sehr ähnlich den Schäden bei unserem vom Blitz getroffenen Coelurosaurier Theropoden.
Während Sie nach dem Unmöglichen fragen, warum schauen Sie nicht, ob Sie nicht auch einen Mann auf den Mond schicken können?
Die Idee der jungen Dame ist brillant, Sir.
Wir sollten in der Lage sein, eine Verbindung herzustellen zwischen unserer Forschung und Ihrem Geheimnis.
Eine Herausforderung.
- Körper sind so viel sperriger als Schmuckstücke.
Ich denke, Sie könnten sagen, dass die Wissenschaft ein Hobby von mir ist.
Ich mag den Gedanken, dass sie der Schlüssel zur Lösung eines Verbrechens sein könnte.
- Glauben Sie nicht an die Wissenschaft?
- Ich wollte fahren und es nicht ausdiskutieren.
Lassen Sie uns diese Überreste zum Professor bringen, okay?
Ich glaube, wir sind die einzigen beiden Menschen, die Brennan glauben.
Wie kommt es, dass du nur ein Jungreporter bist, Big Boy?
Ungerechtigkeit, aber vielleicht können wir das ändern.
Ein wenig früh am Tag für einen Martini, oder nicht, Vaziri?
Irgendwie.
Dann sollte ich vielleicht einen anderen Drink bestellen.
Wir denken, ihm soll der Mord an Eva Braga angehängt werden.
Wir dachten, dass Sie vielleicht wissen, was mit ihnen passiert ist.
Wenn sie so reich war, - warum hätte sie ihren Schmuck verkaufen wollen? - Ein Wort der Erklärung, junger Mann...
Nun, wenn Sie deswegen mir den Drink ins Gesicht schütten wollen... Seien Sie mein Gast.
Danke, Angela.
Angela versucht an die Durchschläge der Akten zu kommen, die von Interpol geschickt wurden.
Ein schlecht gemachtes Omelett?
Hey, wann kann ich fahren?
Miss Brennans Theorie ist brillant
Wenn wir diese Überreste so betrachten, als ob sie von Dinosauriern stammen, dann sollten wir in der Lage sein, zu bestimmen, was mit dieser armen Frau geschah.
"Die Zersetzung von Fleisch".
Professor.
- Interessant.
Das glaube ich jetzt nicht.
Sarge!
Und du hast einen Engel mitgebracht.
Temperance Brennan, das ist Sarge.
- Bohnen?
- Danke, PeeWee.
Booth, was hat er für Sie getan?
Es ist sicherlich einfacher, Anomalien auf neuen Knochen zu erkennen als auf versteinerten.
Was haben Sie gefunden, Watson?
Bei allem Respekt, Herr Professor, die Frau war in einem Safe mit einer Stange von dem Zeug eingesperrt.
Diese konkave Vertiefung steht der Wölbung nach außen gegenüber, die durch die Explosion verursacht wurde.
Ein stumpfes Gewalttrauma, wie es der Schwanz eines Ankylosaurus verursachen würde.
Was genug Schäden am Gehirn verursacht hätte, um sie zu töten.
Sie wurde ermordet, bevor sie in den Safe gesteckt wurde.
Ich finde, dass ich das hier genieße, Mr. Edison.
- Männer wurden schon für weniger geschlagen.
- Und mehr als das.
- Sie haben mir noch nichts über Sarge erzählt.
Hast du die Durchschläge?
Alle Informationen, die bisher zu Eva Braga gesammelt wurden. Also...
- Kein Problem.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Okay, dann werde ich dir also alles zukommen lassen, was ich finde.
Fast?
Einige Leute verdienen es, ausgeraubt zu werden und andere nicht.
Was habe ich Ihnen gesagt, Booth? Dass ich auf der Couch schlafe, aber ich werde darüber hinwegkommen.
Und wenn Sie nicht wollen, dass jemand weiß, dass Sie ein Cop sind, dann werden Sie so tun, als hätten Sie eine gute Zeit, Darling.
Nun, Sie brauchen keine Adleraugen, um ihn ausfindig zu machen, Süße.
Eva hat deine Rechnungen in Südamerika bezahlt, richtig?
- Und sie loszuwerden...
- Ich habe nie jemanden getötet, meine Liebe.
Wenn du irgendetwas zu den Bullen sagst, alter Freund, bist du erledigt.
Oh, Jimmy, du hast die besten Freunde.
Was denn für Antworten?
Sie und Rodolfo?
Ich hasse dich!
- Ich werde dich umbringen!
Ich dachte, ich wäre der frühe Vogel.
Kaffee? Ich denke, es wird Zeit, dass du mir ein paar Fragen beantwortest, Booth.
Kein Danke für den Kaffee?
Danke.
Beschützt du Sarge?
Ist er derjenige, nach dem wir suchen?
Du hast keinen Job mehr, erinnerst du dich?
Aber seitdem du... um einen anderen Job gebeten hast, würde Sarge keiner Fliege was zuleide tun.
Hast du es dir mit mir anders überlegt?
Interessiert dich das wirklich?
Sollte es nicht.
Nun, dann kippe ihn herunter, denn wir müssen verschwinden.
Das sind Eva Bragas Kleider aus ihrem Kleiderschrank.
Eva Braga war zu groß, um in diese Schuhe zu passen.
Wenn das ihr Kleid ist, sollte es bis zur Mitte ihres Schienbeins fallen.
Sieh dir die Länge des Oberschenkelknochens an.
Sie ist mindestens 10 cm zu groß für ein Kleid wie dieses.
Eva Braga scheint offenbar nicht in ihre eigene Kleidung zu passen.
Was bedeutet, dass das hier wahrscheinlich nicht Eva Braga ist.
- Was soll das heißen, es ist nicht Eva Braga?
Aubrey traf Eva Braga als er in Brasilien war. Wenn ich eine Skizze der toten Frau hätte, könnte Aubrey sie vielleicht identifizieren.
Sie muss irgendeine Verbindung zu Braga haben.
Nun, der Professor kann das Aussehen von einem Dinosaurierer anhand der Knochen nachstellen.
Jetzt weiß ich, wieso du beurlaubt wurdest.
Sie sind alle eifersüchtig auf dich.
Ich habe gehofft, wir würden alle einen trinken gehen.
Die versuchen, mir den Mord an Eva Braga in die Schuhe zu schieben.
Das Mordopfer, erkennst du sie?
Ernsthaft, alter Kumpel?
Aubrey, alles okay?
Brauchen Sie noch einen Scotch?
Einen Doppelten.
- Er wird seine Gründe gehabt haben. Oder er hat versucht, seine eigene Haut zu retten, weil die Cops angerückt sind.
Ich verstehe nicht. Er hat in diesem Krieg schreckliche Dinge gesehen.
D - Day, die Lager befreien, all die Freunde, die er verloren hat.
Die würden genauso an Hitler wie an uns verkaufen.
Das ist denen egal, so lange sie Profit machen.
- Und gab das Geld seinen Kameraden, die eine schwere Zeit hatten, seit sie nach Hause gekommen sind.
Anruf für Sie, Ms. Brennan.
- Booth kann sie nicht getötet haben.
Sehen Sie sich das an.
Erkennen Sie sie? Ich weiß nicht.
- Antworten Sie, Fuentes. Sie war...
- Ziemlich viele Adjektive, du Lumpenkerl.
- Das Hausmädchen. Es war das Hausmädchen, Booth.
Das Hausmädchen?
Aubrey wurde umgebracht, weil er die echte Eva Braga kannte.
Und es waren ihre Kleider, die sie an Eva ausprobierten. Deshalb haben sie nicht gepasst.
Sie hat Evas Juwelen gestohlen, verschwand, posierte als Eva auf dem Boot.
Also hat die echte Eva herausgefunden, dass Ihre Juwelen verschwunden sind, dachte, das Hausmädchen hat sie und ist ihr nach.
- Weil Eva Bragas Familie reich wurde, indem sie im Krieg Waffen an Hitler auf dem Schwarzmarkt verkauften.
- Sparen Sie sich das, Baby.
Deswegen reisen Sie ab.
Nein, ich reise ab, weil ich keinen Arbeitgeber mehr habe.
- Natürlich bin ich das. Warum ist darüber immer jeder so überrascht?
Bewegung!
Tja...
- Das hat Caroline mir gesagt.
Ihnen gesagt? Klar.
- Sie versuchen nur, Ihre Tocher zu retten.
Seine Tochter ist brillant, Jeeves.
Ich wäre nicht in der Lage gewesen, dieser wunderschönen Künstlerin die Opferbeschreibung zu geben, ohne die visionäre Hilfe seiner Tochter.
Sie finden wirklich, ich bin wunderschön, Doc?
Mit dem goldenen Schnitt lässt sich schwer diskutieren, Ms. Montenegro.
- Ja, das tue ich. Also, Inspektor, Sie werden hier nicht mehr benötigt.
Ist das Ihr ernst?
Absolut.
- Manchmal.
- Ich sagte, Bewegung!
- Wir müssen hier weg, sofort!
Jetzt kommen wir der Sache näher.
- Was haben Sie denn hier drin, eine Leiche?
Wir werfen sie über dem Ozean ab, um sie zu erledigen.
Das wird extra kosten.
Zeit zum Einsteigen!
Los, los, los!
Beeilung!
Los, los, los!
Die ganzen Mäuse, die ich Ihnen gezahlt habe, und Sie konnten keine funktionierende Tür finden?
Ich wusste ja nicht, dass Sie das ganze Luxus-auf-und-davon-Paket wollten.
Oh, nein, werden Sie nicht!
- Haben Sie Ihren Gurt angelegt? - Wollen Sie mich auf den Arm nehmen?
- Fliegen Sie einfach dieses Ding!
Dumme Idee, Bulle.
Denken Sie nicht mal daran!
Meine Juwelen!
- Ist sie...? - Ja.
- Aber du hast den Fall gelöst, Detective.
- Und jetzt werden wir sterben.
Oh, nein, das würde ich niemals zulassen.
Siehst du?
Deswegen fahre ich lieber.
- Danke, dass du mich hast fahren lassen.
- Erschien mir nur fair.
Warte. Musst du das nicht einreichen?
- Darling? - Ja?
Oh, Herr, erbarme dich.
Es gibt nur noch eine Sache.
Das waren 20 Frachtschiffe in den letzten 3 Monaten.
Wer auch immer hinter dem Schmugglerring steckt, weiß wie man sich im Hafen unauffällig bewegt. Also gehen wir Undercover als Hafenarbeiter.
Nein. Vaughn war es.
Und ich bin Twink Tucker.
Du kannst dir deinen eigenen Namen nicht mehr aussuchen.
Kaffee, extra schwarz, extra kein Zucker und richtig warm.
Es wird kalt am Hafen.
Und ein Earl Grey Tee für mich, Twink Tucker.
Du hast es versaut.
Der Verdächtige heißt Jesse Hermick.
Wir haben ihn wegen 9-fachen bewaffneten Überfall festgenommen, aber er ist geflohen.
Wir haben ihn gerade in Neustadter, New York festgenommen, wo er ein Sandwich mit einer geladener Waffe kaufen wollte.
Der Sheriff will, dass wir ihn morgen Früh um 6:30 abholen. Wir werden heute losfahren und dann dort übernachten.
Es kommt in eine verschlossene Tasche.
Natürlich.
Rufen Sie mich an, wenn Sie irgendwas benötigt.
Ja, Sir. Werden wir.
Es ist fast so als würde es von schicken Geistern heimgesucht werden.
Das macht mir nichts aus.
Ich finde es sogar richtig süß von dir.
Teddy hat noch nie so etwas Spontanes oder Romantisches gemacht.
Okay, bis gleich.
Hi, kann ich bitte mit Detective Teddy Wells sprechen?
Captain Holt hat mich gerade in sein Büro eingeladen, um etwas über Essen zu erfahren.
Ich wollte schon seitdem er hier ist, eine Verbindung mit ihm aufbauen, aber das Einzige was wir gemeinsam haben ist unsere Bank.
Das ist großartig.
ich hatte keine Idee, dass Captain Holt auf Essen steht.
Ich habe null Interesse an Essen.
Wenn es möglich wäre, würde meine Diät nur aus geschmacklosen beigen Smoothies bestehen. Welche alle Inhaltsstoffe beinhaltet die das menschliche Tier benötigt.
Könnten Sie mir bei diesem Prozess helfen?
Es wäre mir ein Ehre.
Jemandem dem man liebt das Essen zuzubereiten ist das intimste Geschenk von allen.
Vielleicht Typhus?
Oder bist du ein Vampir?
Mein Horoskop hat mir gesagt, ich solle ein Rollkragen tragen. Hätte ich mal gehört.
Ist nur eine Allergie.
Der Verdächtige hat den Namen eines "Giggle Pig" Lieferanten
Ich gehe wenn ich den Namen habe.
Ich wollte sowieso noch was einkaufen.
Terry liebt Teigtaschen.
Ich werd die Koffer ausräumen und dann ein Bad nehmen. Dann können wir essen und "Es" machen.
Deine Überraschungen sind immer furchtbar.
Ähm, hab ich gerne gemacht.
Jake, ich möchte Teddy gerade nicht sehen.
Ich mach gerade mit ihm Schluss.
Was ist bei euch passiert?
Wir haben zu unterschiedliche Interessen.
Wir reden über nichts anderes mehr.
Ich hatte einen wasserdichten Schlussmachplan parat.
Ich habe uns zwei Plätze in einem gut beleuchteten koreanischen Restaurant reserviert.
Ich will nichts Falsches sagen, und ihm mehr wehtun als nötig.
Darum habe ich eine Trennungsrede angefangen zu schreiben, aber nun ist er auf den Weg hierher. Und ich hab erst die Hälfte geschafft.
Ok. Das ist alles meine Schuld. Also werd ich es auch wieder gutmachen.
Heute werde ich mich nur um dich und Teddy kümmern.
Ich kann sehr überzeugend sein.
Ich brauch deine Hilfe nicht, weil ich nicht krank bin.
Gina, wo ist die Erkältungsmedizin?
Ich hasse es das Offensichtliche anzusprechen, aber wofür brauchst du Medizin, wenn du doch gar nicht krank bist?
Um die Symptome zu bekämpfen, die mein gesunder Körper aussendet.
Okay. Wenn Diaz unsere Hilfe nicht möchte dann müssen wir es hinter ihrem Rücken machen.
Eine von denen hat mir beim Baden zugeguckt.
Ich bin Meredith.
Du wolltest ja nur etwas nettes für einen Freund machen und hast es aber spektakulär versaut.
So viele Puppen.
Der erste Schritt um Kochen zu lernen, ist das Schmecken zu lernen.
Schließen Sie ihre Augen und öffnen Sie den Mund.
Die Komponenten haben eine lange Lagerdauer, sind kostengünstig und so einfach zu machen, dass selbst ein Kind es zubereiten könnte.
Ich habe da etwas mehr Emotionen erwartet.
Zum Beispiel mein Lieblingsgericht, ist ein simples geröstetes Hühnchen mit Kartoffeln.
Er duscht gerade.
Ich hab ihn begrüßt, uns kurz unterhalten und hätte fast schon Schluss gemacht.
Ich bin sicher du überreagierst nur.
Nach dem Essen gibst du vor krank zu sein. Und sagst, dass du gleich ins Bett gehts.
Da ist er ja!
"Teddy ist jetzt anwesend"
Die Heizung in unserem Raum hört sich an wie eine schreiende Frau.
Und wir hatten eine tote Krähe in unserer Toilette.
Ihr solltet euch darüber beschweren.
Und ich werde mit dir davor kuscheln.
Nein, das möchte ich nicht.
Wegen dem Krebsrisiko.
Die meisten wissen gar nicht, dass an einem Feuer zu sitzen gefährlicher ist als an einem Bus den Auspuff zu lutschen.
Was ist hier los?
Habt ihr eine schöne Zeit?
Haben wir nicht.
Ich will nicht in die Nähe der Bazillenschleuder.
Erbitte Erlaubnis sie in einem weit entfernten Raum einzusperren.
Rosa, komm her.
Es ist ein vielseitiges und ziemlich kompliziertes Gericht.
Das heißt, dass die Hitze viel zu hoch ist.
Umso mehr Hitze, umso schneller werden die Eier fertig. Und Kevin kann schneller essen.
Nein, Sie haben da ein Argument. Aber wir wollen doch Kevin nicht mit verbrannten Müll füttern.
Kochen ist Geduld.
Haben Sie den Verstand verloren?
Wissen Sie was?
Sie Sir, sind noch nicht bereit für Rührei.
Ich mache Kevin einfach trockenen Toast zum Frühstück.
Was du riechst ist meine verbrannte Beziehung mit Holt.
Also gibt es kein Mais am Stiel?
Der Hauptgrund warum du mit mir Schluss machen willst sind die Pilseners?
Es gibt so viele Gründe, warum ich es beenden will.
Das hat sich furchtbar angehört, stimmts?
Da ist einfach kein Funke zwischen uns.
Bekomme ich 2 Stunden Zeit mit meinem Laptop, um etwas auszuarbeiten?
Super Idee.
Und in der Zwischenzeit unterhalten wir uns einfach.
Nein, ich denke ihr solltet bleiben, um den wahren Grund zu erfahren, warum es ein Problem in meiner Beziehung mit Amy gibt. Und zwar dich Jake.
Buh... was jetzt, huh?
Weil du ihr gesagt hast, dass du sie magst, bevor du Undercover gegangen bist.
Stimmt das?
Ja. Ein bisschen.
Ich war verwirrt.
Ich brauche jetzt ganz dringend meinen Laptop.
Ich muss gehen.
Ja, ich auch.
Hey, ich bin es.
Sie waren eine falsche Tür.
Nein, Sie waren eine falsche Tür.
Der ist ja sehr wütend.
Ich weiß wie sich das am Tisch vorhin angehört hat, aber ich verspreche dir, dass ich nicht mehr auf Amy stehe.
Sondern bei dir.
Wer ist Amy?
Puppen auf dem Bett.
Guten Morgen, Boyle.
Oh, guten Morgen, Captain Holt.
Nach unserer Auseinandersetzung gestern, habe ich Ihren "Kulinarisches Essen" Blog gelesen.
Zu meine Schrecken, habe ich sogar tatsächlich etwas gelernt. Zum Beispiel, dass Essen eine Geschichte erzählt, also habe ich Kevin das gemacht.
Es ist warm.
Es ist ein "Croque Monsieur".
Kevin und ich habe haben uns eines regnerischen Tages in Paris eins geteilt. An unserem ersten Jahrestag.
Also danke für Ihre Anleitung.
Ist es eklig?
Er ist ein geborener Koch.
Jetzt weiß ich wie sich Salieri gefühlt hat.
Alles ok mit Diaz?
Sie ist 5 Minuten nachdem ich sie eingesperrt habe eingeschlafen, und hat sich seit 10 Stunden nicht bewegt.
Ich werde dir den Kopf abreißen.
Ich werde dir den verdammten Kopf abreißen, Oma.
Ich habe den schon verhört.
Es ist alles gut.
Geh jetzt nach Hause und erhol dich.
Du warst seit gestern wortwörtlich wie in einem Koma.
Ich weiß du tust immer so als ob du keine Hilfe benötigst, aber wir alle brauchen sie.
Ich habe 5 Kerle, die auf mich aufpassen, wenn ich Gewichte stemme.
Das ist die Zeit in der du "Danke für all eure Hilfe" sagst.
Danke für all eure Hilfe.
Warte, ist das ein Lachen?
Möglich.
Mein Immunsystem ist zu schwach, um meine Lachmuskeln zu bekämpfen.
Bist du in Ordnung?
Sind immer noch zusammen.
Ich habe ihr gesagt, dass alles zwischen uns beiden in der Vergangenheit liegt und dass wir nur Freunde sind.
Toll.
- Daisy! Willkommen zurück!
Das sieht aus, als kommt er schon angezogen heraus und ist bereit für die Schule.
Meine Geburtsbegleiterin versicherte mir, dass meine Meditation und meine Atemübungen mir noch mindestens zwei Wochen verschaffen werden.
Du hast so viel durchgemacht, du hast Sweets verloren.
Lance würde wollen, dass ich mich wieder der Welt zuwende.
Und das Baby und ich haben uns noch nie besser gefühlt.
Wenn er so weit ist, wird er mir zu verstehen geben, wie sein Zimmer eingerichtet werden soll.
Also wartest du, bis er sprechen kann, bevor er sein eigenes Zimmer bekommt.
Ich werde die Überreste auf die Plattform bringen lassen.
Nein, aber die Demonstranten beschuldigen das Fracking Unternehmen, was aber eine bloße Vermutung ist.
Die Fracking-Leute flippen aus, oder?
Die üben einen ziemlichen Druck auf das Bureau aus, um das so schnell wie möglich zu lösen.
Ja, alles was jemals für ein Baby gemacht wurde.
Wir werden bei jeder Schulaufführung dabei sein, bei jedem Abschluss und bei jedem Hockeyspiel.
Ja? - Booth.
- Cam braucht mich auch.
Aber es gibt keine anderen offensichtlichen Verletzungen, die uns eine Todesursache liefern würden.
Das ist so nett.
Das bezweifle ich doch sehr.
Diese Knochen sind sehr porös.
Ich habe die Fotos der Überreste aus dem Bericht des Gerichtsmediziners hochgeladen.
Da sind mindestens 20% mehr Gewebe an den Überresten auf den Fotos.
Verwenden diese Anlagen nicht Salzsäure als Teil des Prozesses?
Das ist die Ursache für den schnellen Gewebeverlust.
- Aber die Säure zersetzt die Knochen.
- Weißt du... ich bin dran.
Vielleicht wollte das Fracking Unternehmen deshalb bei der Untersuchung dabei sein.
Man kann es nur nicht fürs backen nehmen.
Ich weiß nicht, was ich für einen Tox-Screen bekommen werde.
Die poröse Natur der Knochen und der unregelmäßige Lochfraß an der Oberfläche deutet daraufhin, dass die Überreste nicht sehr lange in der Grube gelegen haben.
Ich sollte in der Lage sein, die genauen Bedingungen zu rekonstruieren, um uns zu sagen, wie lange er in der Grube war.
Hey, Cam, sieh dir mal das hier an.
Der Stoff, den ich hier habe, der im Gips gesteckt hat... es sieht so aus, als wenn etwas Blut daran wäre.
Ich werde versuchen, DNA zu erhalten, um das Opfer zu identifizieren.
Nochmals vielen Dank, Dr. B., für das Teilen von Christines Sachen mit uns.
Meine Doula sagt, dass das Kind und ich in der Lage sein werden zu kommunizieren, solange wir beide unseren Geist offen halten.
Ihr Baby wird kommunizieren, wenn es sauber gemacht werden muss oder wenn es hungrig ist.
Und er wird es durch Schreien tun, nicht durch das Heraussuchen der Kleidung.
- Fühlst du dich gut hier, Daisy?
- Ich habe mich noch nie besser gefühlt.
Der Großteil des Schädels unseres Opfers weißt den gleichen Lochfraß auf wie der Rest der Leiche, außer diesem großen Teil des Hinterhauptbeines.
Also muss er eine Art von Kopfverletzung in der Vergangenheit erlitten haben.
Und dieses Polymerstück wurde verwendet, um den Schädel zu reparieren.
Nun, es ist sehr wahrscheinlich Polyetherketonketon.
Es ist die biokompatibelste Substanz und fördert am stärksten das Knochenwachstum.
Es ist ein sehr seltener Vorgang.
Okay, der Anlagenmanager hat zugegeben, dass nur drei der Sicherheitskameras aktiv waren und diese alle am Haupteingang eingesetzt wurden.
Deshalb gibt es keine Aufnahmen von der Grube, in der der Mann starb.
Ich denke, man sollte meinen, dass sie funktionierende Sicherheitskameras haben wollen, bei all den Demonstranten, die zu ihnen kommen.
Nun ja, du würdest denken, aber weißt du, er wurde schon vorher beschuldigt, Demonstranten verprügelt zu haben.
- Vielen Dank. Ja.
Es stellte sich heraus, dass er vor drei Jahren einen Bootsunfall hatte, und seine Operation kam in die nationalen Nachrichten.
- Du kennst ihn?
Er ist der Rätsel-Meister.
Seine Kreuzworträtsel erscheinen in Hunderten von Zeitungen.
Vielleicht wurde er deshalb getötet.
Er hat weniger als einen Kilometer von der Fracking-Anlage entfernt gelebt.
Der Artikel erwähnt seine Frau Emilia, aber sie hat ihn nie als vermisst gemeldet, auch jetzt noch nicht.
Sie klingen deshalb ein wenig verbittert.
Ich habe Lawrence geliebt, aber keine Ehe ist perfekt, oder?
Deshalb bin ich immer noch Single.
Also, wann haben Sie ihn das letzte Mal gesehen?
Kurz bevor ich gestern morgen zum Supermarkt ging.
Oh, leider sind Menschen schon für weniger umgebracht wurden.
Aber er versprach, sie zum Mitherausgeber zu machen, also wusste sie, dass es schließlich so kommen würde.
Ja, aber manche Menschen sind sehr ungeduldig.
Die Eindrücke vom Stift sind immer noch auf dem Gips.
Dadurch könnte ich in der Lage sein, das zu rekonstruieren, was darauf geschrieben wurde.
Das Blut auf dem Gewebe wurde durch die Säure zersetzt, also konnte ich nur ein schwaches STR-Profil erstellen, aber es scheint eine Übereinstimmung mit dem Opfer zu geben.
- Was ist das alles auf dem Gips?
- Es könnten Hinweise für Kreuzworträtsel sein.
Ja, außer es ist nicht alles seine Handschrift.
Die Handschrift bei diesen Hinweisen ist anders als diese hier.
- Woher weißt du das? Ich könnte oder.. auch nicht ein signiertes Exemplar seiner kompletten Rätsel besitzen.
- Du bist wirklich ein Fan.
- Das ist nicht seine Handschrift.
"Verachten"... Hass..
Das sieht aus wie eine Art Nachricht von seinem Mörder.
Booth sagte, dass die Frau ihnen von Brooks Assistentin erzählt hat.
Wenn sie ihn umgebracht hat, würden die Hinweise auf seinem Gips natürlich einen Sinn ergeben.
Ja, toll.
Ich will über Daisy sprechen.
Ich denke, sie wird vielleicht einen Nervenzusammenbruch erleiden.
Ihre Arbeit an diesem Fall ist beispielhaft.
Honey, sie kauft Kristalle.
Sie hat mir erzählt, dass Ihre Doula zu ihr sagte, dass wenn sie den richtigen gefunden hätte, er die positive Energie in ihren Schoß kanalisieren würde und so die Geburt schmerzfrei machen würde.
Nun, das ist dumm und ignorant, aber es ist kein Nervenzusammenbruch.
Gibt es etwas, was ich tun kann?
Solche Sachen halt.
- Natürlich. - Sie hat einen Termin beim Arzt heut Nachmittag, also werde ich sie hinfahren.
Okay.
Clevere Hinweise. Wollen Sie meine Hilfe bei der Suche nach dem Mörder von Lawrence oder sind Sie nur hierhergekommen, um mich zu beleidigen?
Sie sind ein Dieb, Brooks!
Er sagte, er hätte einen Termin, aber es stand nichts in den Büchern.
Und Sie denken, das war der gleiche Kerl, der diese Nachricht hinterlassen hat?
Alles, was ich weiß, ist, dass diese Nachricht und dieser Kerl zur selben Zeit auftauchten.
Ich sah denselben Kerl wieder, gestern auf dem Parkplatz, - wie eine Art Stalker.
- Gestern.
Also hast du keine Möglichkeit festzustellen, wer diesen Anruf gemacht hat?
"Schmock". Das ist Jiddisch für "Idiot".
Also nahm ich an, du sagtest, wir suchen einen Idioten, der jiddisch spricht...
Hör auf, Bones. Okay?
Der Mörder spricht nicht jiddisch.
- Woher weißt du das?
- Ich weiß es nicht, aber das ist nicht der Punkt.
Warum erzählst du dann so was?
- Ich könnte unseren Mann gefunden haben.
- Spricht er Jiddisch?
- Was? - Ganz egal.
Seitdem fuhr er zweimal unter Alkohol, ein paar Ruhestörungen, einige tätliche Angriffe.
Also ein "stinkender Klugscheißer".
- Spielt keine Rolle. Bring ihn rein, okay?
Unsere echte Herausforderung hier wird es sein, die Säurekonzentration ganz genau bei diesem Stück Schweinefleisch wieder herzustellen, passend zur relativen Masse des eigentlichen Opfers.
Und diese Lösung repliziert dann die Bedingungen in der Grube?
Auf zur nächsten.
Daisy, glaubst du wirklich an dieses ganze New Age Zeug?
Wissenschaft kann nicht alles erklären, Dr. Hodgins.
Du denkst, ich habe mich verändert, seit Lance gestorben ist, nicht wahr?
Du weißt doch, das ist Wissenschaft.
Oh, perfekt.
Der Grad des Lochfraßes stimmt mit den Knochen des Opfers überein. Okay.
Also, Emory, ich habe einen Augenzeugen, der sagt, dass Sie Lawrence Brooks gestalkt haben. Worum geht es überhaupt?
Wenn er will, dass ich von ihm fern bleibe, muss er es doch nur sagen.
- Ein Gott... Für Sie?
Ich bin kein durchgeknallter Spinner.
Ich habe ihn zwei Jahre untersucht. Richtig.
Aber das hat absolut nichts mit Lawrence Brooks zu tun.
Jemand hat ihn bedroht?
Donald ist auch ein Rätselentwickler.
Sie wissen schon, wie "ein Wort mit drei Buchstaben für eine erwachsene Katze."
- Also war er eifersüchtig auf seine Karriere? - Sehr sogar.
Das steht alles in meinem Buch.
Sie können das Manuskript haben, wenn Sie denken, es würde helfen.
Haben Sie etwas gefunden, Ms. Wick?
- Ja, das war es.
- Vielleicht wenden wir uns einfach dem Fall zu.
- Das würde ich sehr gern.
Das Opfer hatte eine große Anzahl verheilter Brüche um das Becken herum, an den Rippen den Knöcheln und den Armen.
All das geschah in den letzten 18 Monaten.
Was glauben Sie, hat diese Verletzungen vor dem Tod verursacht?
Schauen Sie auf die Röntgenbilder von den Schäften der Oberschenkelknochen.
Eine Verdünnung der Knochenhaut an beiden Oberschenkelknochen.
Was bedeutet, dass die Knochendichte des Opfers auch durch die Säure beeinträchtigt ist.
Deshalb hat unser 48-jähriges Opfer die Knochen eines Achtzigjährigen.
Sie sollten eine Knochenmarkbiopsie am hinteren Beckenkamm durchführen. Anschließend einen Tox-Screen für Gift und Giftstoffe machen.
Ich kann die Biopsie durchführen.
Und dieser Termin, ist es... ... ist er bei... einem richtigen Arzt?
Ja, Dr. Brennan.
Ich bin jetzt allein.
Es geht nur... um mich und das Baby.
Ich muss einen Weg finden, wie das für mich funktioniert um... eine Verbindung zu ihm zu schaffen. Ohne dass Lance hier ist.
Ich tue, was ich kann.
Vielen Dank, dass du mit mir gekommen bist.
Hier ist ja meine aufblühende Daisy.
Valentina, hallo.
Nun, ich glaube, jeder sollte seine eigenen Entscheidungen treffen.
Aber Sie scheinen ein netter Mensch zu sein.
Ich bin sicher, Ihrem Kind geht es gut.
Sie können hier draußen warten.
Und du warst einverstanden.
Alles, was du tun musst, ist... "Verdächtiger" zu sagen, Aubrey.
Also habe ich Brooks eine wütende Voicemail hinterlassen.
Als ich das das letzte Mal überprüft habe, war das kein Verbrechen.
Oh, das ist es nicht, aber es ist ein Verbrechen, ihn zu töten.
Tja, das sollten Sie, denn sie sind von dem Rätsel, das Sie Brooks gestohlen haben.
Sie haben es geöffnet!
Wieso haben Sie das getan?
Das war mein Beweis.
Ich habe Lawrence nicht bestohlen.
Lawrence hat mich bestohlen.
Also, der nationale Rätselmeister hat Ihnen Ihre Rätsel gestohlen?
Lawrence und ich waren Freunde auf dem College.
Ich dachte, er könnte vielleicht einen Blick auf mein Rätsel werfen, - es ist ein gutes Rätsel - und es vielleicht in Betracht ziehen, es zu veröffentlichen.
Aber er hat den Erhalt nie bestätigt.
Dieser Kerl ist ein Mitläufer.
Ich wollte rechtliche Schritte einleiten.
Ich mailte mir das Original-Rätsel zur selben Zeit wie ihm.
Es war der Beweis, dass ich über den Tisch gezogen wurde, bis Ihre Agents ankamen und es aufrissen.
Hat Cam schon die Ergebnisse von der Mark- Biopsie, die sie durchgeführt hat?
- Er hat definitiv jemanden geschlagen.
Sehr gut, Ms. Wick.
Moment.
Der Vorsprung am körpernahen Fingerknochen an den Grundgelenken seiner rechten Hand sind verheilte Ausrissfrakturen aufgrund von Überdehnung.
Seine Finger wurden zurückgebogen, bis sie brachen.
Der Verheilung nach zu urteilen, ist es vor zwei Monaten passiert.
Also wurde er vor dem Mord schon einmal angegriffen.
Ich habe die Ergebnisse des Tox-Screen vom Mark.
Das Opfer wurde nicht vergiftet, aber er weist Spuren von Donepezil Hydrochlorid auf.
Das wird bei der Alzheimer-Behandlung eingesetzt.
Das Schädeltrauma, das ihn vor drei Jahren in die Chirurgie beförderte, könnte einen frühzeitigen Ausbruch ausgelöst haben.
In seltenen Fällen könnte eine Nebenwirkung von Donepezil Hydrochlorid die Knochendichte reduzieren und vermehrt Knochenbrüche auslösen.
Was erklärt, wieso das Opfer so viele verheilte Verletzungen hat.
Aber Brooks' Rätsel konnte Genies verblüffen.
Ich habe mir Lawrence Brooks' Fan-Seiten angesehen.
Dort wird viel darüber geredet, dass seine Rätsel in letzter Zeit anders waren.
Er hat möglicherweise nicht nur bei Donald abgeschrieben.
Also ist es wahrscheinlich, dass er gar nicht wusste, dass er Donalds Rätsel stahl.
Mein Oma hatte Demenz, und ihre Handschrift veränderte sich, als wäre sie ein anderer Mensch.
Also warum hat sie nichts gesagt?
Wieso haben Sie uns nicht erzählt, dass Ihr Mann an Alzheimer leidete, Mrs. Brooks?
Es war schwer.
Schrecklich, manchmal.
Haben Sie eine Ahnung, wie es ist, wenn die Person, mit der Sie seit 20 Jahren verhei- ratet sind, Sie ansieht, als wären Sie ein Fremder?
Und ich hätte alles dafür getan, um das zu erhalten.
Seine Behandlung war teuer und wir waren pleite.
Lawrence Brooks war gut eine Million Dollar schwer.
Als ich ihn deswegen gefragt habe, konnte er sich nicht erinnern, was er damit angestellt hat.
So viel Geld löst sich nicht einfach auf, wissen Sie?
Ich bin Brooks' Konto- auszüge durchgegangen.
Es gab Online-Überweisungen an LPAK,LLC, die vor fünf Monaten anfingen.
Scheint, als waren die Überweisungen zu Beginn noch klein und wurden immer größer, bis das ganze Geld weg war.
Vielleicht wusste jemand von seinem Alzheimer, hat das ausgenutzt und sein Geld gestohlen.
Naja, es sieht aus, als wäre es viel simpler als das.
LPAK, LLC dient als Fassade für eine Glücksspiel-Seite im Internet. Brooks hat sein ganzes Geld verzockt?
Naja, die meisten schon, aber manche sind hier.
Sie sind illegal, aber sie sind hier.
Und nachdem man sich registriert hat und man vom Radar bleiben will, kann man sich mit dem Buchmacher persönlich treffen.
Also hat Brooks vielleicht durch den Alzheimer vergessen zu bezahlen.
Dieses Mal hat der Buchmacher mehr getan, als ihm die Finger zu brechen.
Ich konnte den lokalen Buchmacher ausfindig machen, für den...
- Was zum Henker tust du?
Ich habe zehn Riesen auf ein Pferd namens Major Imperative gesetzt.
Tut mir leid, was zum Teufel denkst du, tust du?
Du bist ein Süchtiger, Agent Booth, und ich lasse nicht zu, dass du diesen oder irgendeinen anderen Fall wegen deiner Spielabstinenz gefährdest.
- Du hast meine Akte gelesen.
- Ja, weil ich Gerüchte gehört habe.
Sweets war ziemlich ausführlich in seinem Bericht, weißt du?
Du hast als Bewältigungsmechanismus gespielt, nach deiner Zeit beim Militär.
Sehe ich etwa aus wie ein Gewinner?
Was, ist eine Tasse Kaffee trinken jetzt ein Verbrechen?
Nein, aber Gelder von einer Bank auf eine illegale Online-Spielseite zu übertragen schon.
Genau genommen ist es ein Bundesverbrechen, was genau mein Ding ist.
Gratuliere, ich freue mich wirklich sehr für Sie.
- Was hat das mit mir zu tun?
- Oh, Sie stellen sich jetzt also wirklich dumm?
Dumm?
Okay, die Finger, ja.
Sehen Sie, ich habe das diesem alten Kerl nicht gerne angetan, aber er war in einem tiefen Loch, wissen Sie.
Vielleicht sollten Sie mit dieser Frau reden, die er finanziert hat, denn sie begann, auszuflippen, als sie erfuhr, dass das Geld leer war.
Die Braut, die die Wetten platzierte, sie hat haushoch verloren vor ein paar Monaten, okay?
Natürlich hatte ich Zugang zu den Konten und Kreditkarten von Lawrence.
Sie zogen also Vorteile aus einem Mann, der den Verstand verlor, um Ihre Spielsucht zu stillen.
Wie haben Sie herausgefunden, dass Brooks an Alzheimer litt?
Naja, er begann, wegen den kleinsten Sachen verwirrt zu sein, und dann... ganz plötzlich, wurde er ganz aufgeregt und schlug um sich.
Es passierte oft genug, also war es leicht, eins und eins zusammenzuzählen.
Daisy, Dr. Brennan sagte, du hast Wehen?
- Tut mir leid, ich mache es sauber.
Ich würde jetzt empfehlen, dass man uns beide alleine lässt, Daisy.
Keine Ablenkungen von außerhalb.
Das sind keine Ablenkungen, das sind meine Freunde.
Eine zufriedene Mutter macht ein glückliches Baby.
Seien Sie nicht so streng mit ihr, Valentina.
Ein menschliches Wesen versucht aus ihrer Vagina zu flüchten.
Nun ja, vielleicht kann ich diesen Weg mit Ihnen gehen und Sie drücken meine Hand.
Das habe ich gemacht, als ich in den Wehen lag und es hat mich sehr getröstet, zu wissen, dass Booth auch Schmerzen hat.
Er ist der Pate.
Stellen Sie sich einen Wald vor...
Sehr gut.
- Daisy...
Ich will leuchtende Maschinen die piepen, und ich will das Licht an haben!
Ich hab noch eine Menge durchzugehen.
Gut, ist das der Handschriften-Vergleich von dem Kind und Lawrence Brooks?
Ja, ich hoffe, da ist irgendetwas drin, das uns einen Hinweis auf einen Verdächtigen gibt.
Ich meine, es muss noch jemand anderen als Donald geben, den Brooks in den letzten ein, zwei Jahren verärgert hat.
Gut, sieh zu, dass irgendwer Alexis Sherman der Frackinganlage zuordnen kann.
Ich kümmere mich darum.
Oh, Gott sei Dank, du hast es geschafft.
Nein, nein, du musst hier sein.
Ihr alle müsst genau hier sein.
Wir werden nicht gehen, Süße.
Genau, richtig, du hast so recht.
- Ich sage dem Doktor Bescheid, wie es Ihnen geht.
Was sind Ihre bisherigen Ergebnisse?
Nein, Bones, das ist wirklich nicht die richtige Zeit, um darüber zu reden.
Okay, okay, okay.
Wir wissen, dass die Todesursache ein gebrochenes Genick ist.
Was gibt es noch über das Opfer? Kein Abwehrwunden, nur Angriffsverletzungen.
So brüchig wie seine Knochen waren, wissen wir, dass da mehr sein muss als nur ein Genickbruch.
- Nein, nein, so brach das Genick des Opfers.
- Sondern vom Mörder.
Die Eltern des Opfers sind tot und er hat keine Kinder.
Okay, wer hier hat den Mumm mit einer schwangeren Frau zu diskutieren?
Aber eigentlich muss ich jetzt wirklich pressen.
Also wirklich dringend pressen.
Ich habe es gefunden, Agent Booth.
- Ein Sohn? - Ja.
Ja, alles wird... gut gehen.
Weißt du was, besorg einfach einen Beschluss damit du die Adoptions-Berichte öffnen kannst,
Also war das Buch zu schreiben nur ein Weg, Brooks kennzulernen.
Er war alles was ich noch hatte.
Ich wollte ihn nie verletzen.
Also was ist dann passiert?
Ich fand endlich den Mut, anzurufen, und ich sagte ihm, ich bin sein Sohn.
Und eigentlich schien er sich zu freuen, von mir zu hören.
Also vereinbarten wir ein Treffen im Cafè in der Nähe seines Hauses.
Wie sind Sie von einem Cafè auf eine Frackinganlage gelangt?
Er tauchte nie im Cafè auf.
Ich wartete über eine Stunde.
Aber Brooks hatte keine Ahnung, wer Sie waren.
Er wollte nicht einmal zugeben, dass wir miteinander gesprochen hatten.
Ich war verletzt.
Wir waren aus einem Fleisch und Blut, also fragte ich ihn, wieso er sich mit mir anlegt, und dann flippte er aus.
Er fing an, mich anzugreifen, schlug und trat mich.
Also haben Sie ihn geschubst, um ihn loszubekommen.
Ja.
Ich wollte ihn nicht umbringen.
Ich hatte Angst... also legte ich ihn in der Grube ab.
And dann schütteten Sie Säure hinein um sicherzustellen, dass sich der Körper auflöst.
Ich hatte Angst.
Wenn er keine Lust gehabt hätte, mich zu treffen, hätte er das einfach sagen können.
Ich hätte nicht weiter gedrängt.
Wahrscheinlich hat er sich nicht daran erinnert, mit Ihnen gesprochen zu haben.
Es war am selben Tag.
Oh, Gott.
Er ist wunderschön.
Absolut perfekt.
Er sieht aus wie Lance, nicht wahr?
Lance bestand darauf, dass sein Vorname Seeley wird.
Also heißt er Seeley Lance Wick-Sweets.
Möchtest du der Erste sein, der ihn hält?
Lance würde wollen, dass du der Erste bist.
Okay. Jetzt versuch mal, zu sprechen.
Deine Stimmbänder sind noch stark geschwollen.
Ich... heiße... Katniss Everdeen.
Auf jemanden, dem er vertraut.
Schickt sie rein.
Wie geht's dir?
Meine Familie war noch nicht hier.
Meine Familie?
Die Bäckerei wurde zerstört.
- Peeta. Es stimmt nicht, was du sagst.
Sie hat dich geschickt. Sie weiß, dass du hier bist.
Katniss?
- Sie ist eine Mutation!
Setz dich doch.
Ich bin froh, dass es dir besser geht.
Ich kann dich nicht dorthin schicken.
Wir können erst ins Kapitol, wenn wir Distrikt 2 kontrollieren.
Ich habe Peeta gesehen. Bevor wir losgeflogen sind.
Und was hast du gedacht?
Etwas Egoistisches.
Was geht gerade in dir vor?
Ich weiß es nicht.
Das ist, als würde man jemanden küssen, der betrunken ist.
Es zählt nicht.
Sie haben Zeit, Verletzten zu helfen. Dann...
Es gibt wohl keine Regeln mehr dafür, was man einander antun darf.
Snow waren Regeln auch egal, als er Peeta eingewebt hat.
Präsidentin Coin, wir danken Ihnen für die Verstärkung und den Spotttölpel.
Kaum jemand von außerhalb wird wissen, was wir durchgemacht haben.
Es ist besetzt mit militärischem und zivilem Personal aus Distrikt 2.
Der Stützpunkt liegt so tief im Fels, er ist praktisch unerreichbar.
Gestern wollten wir den Nordost-Eingang stürmen.
Der Feind schlug von weiter oben zurück und wir mussten abbrechen.
Es gab viele Tote.
Wer soll die Lockvögel spielen?
Sie sind schon sehr lange im Untergrund, Präsidentin Coin.
Dann ist kein Opfer zu groß.
Wir müssen die Waffen in der Nuss unter unsere Kontrolle bringen.
Auch mit der Unterstützung aller Distrikte sind wir waffentechnisch unterlegen.
Ich starte keine Bodenoffensive, nur um Waffen zu plündern.
Commander Paylor, Ihre Leute haben am meisten unter dem Kapitol gelitten.
Kein Selbstmordkommando.
Ohne die Einnahme von Distrikt 2 kommen wir nicht ins Kapitol.
Und wenn wir den Stützpunkt blockieren, statt ihn einzunehmen?
Was schwebt dir vor?
Also sperrt man die Wölfe entweder ein oder scheucht sie heraus.
Sie würden lebendig begraben.
Wir kämen nicht an die Waffen.
Diesen Luxus hatten wir in Distrikt 12 auch nicht.
Es muss auch anders gehen.
Ich schlage vor, wir versuchen es mit der Lawine.
Durch den Eisenbahntunnel gelangen Zivilisten auf den Platz, um sich zu ergeben.
Wir sollten alle verfügbaren Ärzte bereitstellen.
Und wenn sie sich nicht ergeben?
Dann brauchen wir eine starke Stimme, um sie zu überzeugen.
Wo ist der Unterschied?
In Distrikt 8 wurden wir angegriffen.
Selbst wenn diese Zivilisten nur putzen, sie unterstützen den Feind.
Ich kann damit leben, wenn sie sterben müssen.
Wer dem Kapitol hilft, ist nicht unschuldig.
Es ist Krieg, Katniss.
Manchmal ist Töten nichts Persönliches.
Ich dachte, du wüsstest das.
Ich weiß am allerbesten, dass es immer etwas Persönliches ist.
Keine Sorge, Katniss. Es wird Überlebende geben.
Noch mal zu dem, was du sagen wirst.
Plutarch hat eine Rede...
Vielleicht versuchst du es also mal mit etwas Feingefühl.
Beeil dich, du hast keine Deckung.
Auf den Boden!
Lass die Waffe fallen!
Lass sie fallen!
Waffe weg!
Das kann ich nicht.
Wir haben allen Grund, einander töten zu wollen.
Ich bin es leid, seine Sklaven für ihn zu töten.
Und der wiederum Clove.
Immer Snow.
Ich habe es satt, eine seiner Spielfiguren zu sein.
Eure Verwandten.
Diese Menschen sind nicht euer Feind.
Er reißt alles und jeden ins Verderben.
Er schürt Konflikte zwischen uns.
Hört auf, für ihn zu töten!
Richtet eure Waffen heute Abend gegen das Kapitol!
Richtet eure Waffen gegen Snow.
Richtet eure Waffen heute Abend gegen das Kapitol!
Richtet eure Waffen gegen Snow.
Trinken wir.
Antonius. Unsere besten Männer sind tot und die Rebellen auf dem Weg zu uns. Was gibt es zu feiern?
Den Tod des Spotttölpels, Sir.
Peeta konnte sie nicht töten, wohl aber ihre Arroganz.
Sie neigen dazu, Menschen zu begraben, ehe sie tot sind.
Wäre der Spotttölpel tot, hätten die Rebellen sie schon zur Märtyrerin erkoren.
Sir. Wir können die Rebellen außerhalb...
In ein paar Tagen werden die Rebellen die Randgebiete des Kapitols erreichen.
Wir evakuieren die Häuser am Stadtrand und lassen sie herein.
Ich will, dass die gesamte Flugabwehr bereitsteht, um unseren Luftraum zu schützen.
Wir locken sie in die Stadt, und dann lassen unsere Spielmacher sie bezahlen und bluten.
Alle Kameras werden darauf gerichtet.
Wir machen ihren Einmarsch zu einem Spektakel des Leidens.
Jeder Augenblick wird für die Nachwelt festgehalten.
Also... worauf haben wir heute getrunken, Minister Antonius?
Darauf, dass eine ruhmreiche Ära... ein bitteres Ende findet.
Da ist sie ja.
Der Spotttölpel.
Du hast doch nichts dagegen?
Sie geben mir nichts mehr.
Täglich kommt ein Seelenklempner, der mir helfen will, mit der Realität klarzukommen.
Als wüsste... Als wüsste irgendwer in diesem Kaninchenbau, wie meine Realität aussieht.
20 Mal pro Sitzung sagt er, dass ich hier sicher bin.
Was hast du abgekriegt?
Geprellte Rippen, gequetschte Lunge.
Wir tun doch alles, um dein Leben zu retten.
Hast du mich deswegen? - Zum Teil.
Das kitschige Liebesdrama, deine Show als Beschützerin der Hilflosen.
Das darfst du gern persönlich nehmen.
Aber mich kann keiner leiden.
Die Sachen hat mir meine Familie gebracht.
Sie haben uns ganz schön fertiggemacht, oder?
Ich gehe da nicht rein.
Ein Versuch kann doch nicht schaden.
Ich hab dich sterben sehen.
Du siehst furchtbar aus.
- Danke gleichfalls.
Das ist nicht sehr nett von dir.
Ich weiß es noch. Du standest im Regen.
Ich erinnere mich daran, wie meine Mutter mich schlug.
Ich sollte das Brot dem Schwein geben.
- Wir hatten seit Tagen nichts gegessen.
Warum tat ich das für dich?
Weil du gütig warst. Und großzügig.
Die Leute sagten, dass du mich liebst.
- Hast du mich auch geliebt?
Jetzt bleibt mir nur noch, mich bei dir zu bedanken.
Ich muss ins Kapitol.
Nein, du hast deine Arbeit getan.
Katniss, wir lassen diese Chance nicht verstreichen.
Wir drehen weitere Propos und zeigen den Truppen, dass du am Leben bist.
Ich sollte bei ihnen sein.
- Das bist du durch die Propos.
Ich werde alles tun, was Sie wollen.
Ein Leben, eine Bestimmung, ein Schicksal.
Sie dürfen die Braut jetzt küssen.
Du hast Peeta besucht, stimmt's?
Hast du ihm Grüße bestellt?
Ich werde Snow töten.
Solange er lebt, ist alles Gute in Gefahr.
Und ich kann nicht noch eine Rede darüber halten.
Er soll mir in die Augen sehen, wenn ich ihn töte.
Endlich kommst du mal zur Sache.
Ich muss hier rauskommen, ohne dass es jemand merkt.
Du musst nur dazu bereit sein, dich zu opfern.
Na los.
Willst du nicht, dass Snow dich tanzen sieht?
Komm.
Was hat sie vor?
Es ist frustrierend, wenn sie sich durchsetzt.
Das ist kein jugendlicher Übermut, das ist Befehlsverweigerung.
An der Front, nachdem sie eine Schussverletzung überlebt hat.
Sie bleibt jetzt erst mal dort.
Natürlich war es das.
Mr. Heavensbee. Sie sind der Spielmacher.
Egal, welches Spiel sie spielt: Alle sollen wissen, dass sie für uns spielt.
Ich bin Commander Paylor aus Distrikt 8.
Ich bin Soldat, genau wie ihr, und ich weiß Folgendes:
Zum ersten Mal sind unsere 13 Distrikte vereint.
Damit haben wir schon jetzt Geschichte geschrieben.
Präsident Snow hat Friedenswächter ins Stadtzentrum verlegen lassen.
Unser medizinisches Personal hilft den Verletzten.
Wir zeigen den Menschen im Kapitol, wer wir wirklich sind.
Um unseren Vorstoß zu erschweren, hat Snow überall Fallen installiert. Tödliche Vorrichtungen, sogenannte Kapseln.
Eine Erfindung, die unseren Tod zu einem Spektakel machen soll.
Wenn wir all diese Hürden bezwingen, gelangen wir zu Snows Palast. Wir werden ihn einnehmen und ganz Panem befreien.
Sollten wir sterben, dann für eine gute Sache, nicht für ein Spektakel.
Sollten wir siegen, dann für ganz Panem. Und für alle Zeiten.
Ja, ihr habt bereits Geschichte geschrieben.
Aber die Zukunft, unsere Zukunft, beginnt morgen früh. Wenn wir in das Kapitol einmarschieren.
Gruppe 451?
Genug Verpflegung hast du ja.
Ich will gut vorbereitet sein.
- Lüg mich nicht an.
Lässt du mich zurück?
Aber ich kann dich nicht aufhalten, wenn du mitkommen willst.
Hawthorne, Everdeen. Eure neue Einheit ist hier.
Ich bin Lieutenant Jackson. Ich möchte euch eure Gruppe vorstellen.
Second Lieutenant Mitchell, der beste Scharfschütze in Panem.
Finnick?
Gruppe 451, ihr steht unter meinem Kommando.
Lieutenant Jackson ist meine Stellvertreterin.
Wir machen Propagandaaufnahmen auf den zerstörten Straßen des Kapitols.
Ziel ist es, den Feind einzuschüchtern.
- Und ihn zum Aufgeben zu bringen.
Wir müssen sowohl mit Kapseln als auch mit Friedenswächtern rechnen.
Ihr seid hochrangige Ziele für das Kapitol.
Zu den Kapseln.
Sie befinden sich in der ganzen Stadt.
Unsere Einheit verfügt über ein Holo.
Es enthält einen Stadtplan des Kapitols und eine Liste aller bekannten Kapseln.
Diese Kapseln können alles auslösen: Bomben, Fallen, Mutationen.
Da die Spielmacher nicht wissen sollen, dass wir diese Infos haben, kann sich das Holo selbst zerstören.
Sagt man dreimal "Nachtriegel", jagt es alles im Umkreis in die Luft.
Bleibt bei unserer Einheit.
Es wird Kapseln geben, die das Holo noch nicht kennt.
Und egal, was sie enthalten: Es soll euch töten.
Meine Damen und Herren, willkommen bei den 76. Hungerspielen.
So leer war es hier noch nie.
Haltet eure Augen offen.
Da ist eine Kapsel.
Wir gehen in Deckung.
Ziel zwischen die zwei Gebäude.
Pollux. Hierhin.
Castor.
Gut.
Es kann losgehen, Katniss.
Entwarnung.
Wir kommen da nicht durch.
Nicht ohne das Holo.
Wenn er wach ist, kommen wir nicht ran.
Wir müssen zusammen Wachdienst machen.
Sind das Friedenswächter?
Morgen machen wir ein paar Aufnahmen. - Er hat sich nicht unter Kontrolle.
Die Leeg-Schwestern bis 1700, Homes und Mitchell bis 1900.
Ich auch.
Könntest du ihn im Ernstfall erschießen?
Diese Antwort qualifiziert dich auch nicht unbedingt für den Job.
Teil sie mit ein.
Wir halten ihn in Schach.
Warum macht Coin das?
Sie würde es abstreiten, aber...
Was?
- Irgendwann ist dieser Krieg zu Ende.
Ich bin niemand, der ein Land führt.
Allein dein Zögern macht dich zu einer Bedrohung.
Solange ich auf dich aufpasse, wird das nicht geschehen.
Weil du es verdient hast.
Du überlegst, ob du mich töten sollst.
Ich wollte dich noch nie töten.
Und ich werde es auch nicht.
Ich dachte, du würdest den Karrieros helfen, mich umzubringen.
Danach sah ich dich immer als... Verbündeten.
Tut mir leid.
Ich weiß einfach nicht mehr, was wahr ist und was nicht.
Deine ist Orange.
Kein knalliges Orange.
Du bist ein Maler.
Du bist ein Bäcker.
Du schläfst immer bei offenem Fenster.
Du nimmst keinen Zucker in deinen Tee.
Du machst immer Doppelknoten in deine Schnürsenkel.
Sie hatten recht.
Ich kann das nicht.
Ich nehme an, wir hauen doch nicht ab.
Ohne das Holo gehen wir nirgendwohin.
Hört her.
Das Magazin ist leer.
Das ist nur für den Propo.
"An die Bewohner des Kapitols: Wir kämpfen nicht gegen euch. "
An die Bewohner des Kapitols: Wir kämpfen nicht gegen euch.
Boggs.
Die Stelle ist gut.
Da durch, in den Hof.
Gut, checken wir die Lage.
Hier ist eine Kapsel.
Zurückbleiben.
Leegs, flankiert uns.
Everdeen, nicht!
Befehlsuntauglich.
Übertrage Oberste Sicherheitsprüfung.
Sag deinen Namen.
- Katniss Everdeen.
- Katniss. Trau ihnen nicht.
Bewegt euch!
Finnick!
Komm, komm.
Weiter!
Bis ganz nach oben!
Los!
Es lässt langsam nach.
Die Spielmacher waren äußerst kreativ.
Wir sind auf den Überwachungsvideos.
Boggs hat es mir übergeben.
Warum sollte er das tun?
Ich habe einen Spezialauftrag von Coin.
Das kaufe ich dir nicht ab.
Ich befehle dir, die Sicherheitsprüfung sofort auf mich zu übertragen.
Das geht nicht.
Lasst uns die Nerven behalten.
Er denkt, wenn wir filmen, wie sie Snow tötet, ergibt sich das Kapitol, bevor die Verluste zu hoch werden.
Etwa 100 Friedenswächter sind auf dem Weg zu uns.
Boggs hat mir versprochen, dass Sie mir helfen würden.
Einverstanden. Das Holo gehört dir.
Sie muss evakuiert werden.
Es tut mir leid.
Ich bleibe bei ihr.
Kannst du laufen?
Los, hier lang!
Zieht die Vorhänge zu!
Das sind die Schwestern.
Katniss Everdeen, unsere einst geliebte Tochter, ist in die Stadt eingedrungen, zusammen mit ein paar Siegern, deren Namen uns wohlbekannt sind:
Finnick Odair und Peeta Mellark.
Sehen Sie jetzt, was soeben geschehen ist. Wie unsere Friedenswächter Katniss Everdeen und ihre Rebellenfreunde in die Enge getrieben haben.
Welche Anwandlung von Hochmut sie auch zu uns zurückgeführt hat: Sie werden nun Zeuge eines großen Sieges für das Kapitol und ganz Panem.
Was machen wir jetzt, wo wir tot sind?
- Ist doch klar.
Jetzt tötet ihr mich.
Ich habe einen von uns umgebracht.
Katniss hat recht.
Ich bin eine Mutation.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis ich wieder durchdrehe.
Ich habe mich nicht unter Kontrolle.
Ich brauche eine Nachtriegel-Pille, die ich, wenn nötig, nehmen kann.
Sollte es so weit kommen, töte ich dich.
Erst jetzt verstehe ich, wie das Kapitol funktioniert.
Katniss Everdeen, ein armes, labiles Mädchen, das nichts kann, außer ein paar Pfeile abzuschießen, ist tot.
Keine Denkerin. Keine Anführerin.
Nur zufällig aus der Menge gepickt.
War sie wertvoll?
Für eure Rebellion war sie sehr wertvoll. Denn ihr habt keine Vision. Keinen, der euch führen kann.
Eure Soldaten versuchen, sich gegenseitig zu töten.
Ich bin Präsidentin Alma Coin, Anführerin der Rebellion.
Soeben hat euer Präsident versucht, eine tapfere junge Frau in ein schlechtes Licht zu rücken.
Nur zufällig aus der Menge gewählt, sagte er über sie.
Tot oder lebendig, Katniss Everdeen bleibt das Gesicht dieser Rebellion.
Sie starb nicht umsonst.
Ich hatte keine Ahnung, dass ich ihr so viel bedeute.
Ihre und unsere Vision wird Wirklichkeit werden:
ein freies Panem, mit Selbstbestimmung für alle.
Es sind mindestens 70 bis 75 Blocks Richtung Norden.
Eine alle paar Meter.
Da sind die neuen noch nicht dabei.
Die Straßen sind also tabu.
- Die Dächer ebenso.
Vielleicht gibt es noch einen anderen Weg.
Mein Bruder kennt sich in den Tunneln sehr gut aus.
Es ist zu unsicher hier.
Sir, soll ich Ihren Arzt rufen?
Was haben Sie gesagt?
- Ob ich Ihren Arzt rufen soll.
Ich hoffe, Sie haben mich nicht nur aus Sorge um mein Wohlbefinden geweckt.
Sie haben überlebt.
Die Arena ist unter die Erde gezogen.
Keine Gefahr in Sicht.
Alle wohlauf?
Ja.
Okay, Leute. Wir ruhen uns hier aus.
Ich übernehme die erste Wache.
Gut, ruht euch aus.
Sie haben mich im Kapitol mit Jägerwespengift manipuliert.
Wahr oder nicht wahr?
Wahr.
Sie hatten sie verändert.
Du solltest dich ausruhen.
Wahr.
Das tun wir beide.
Einander am Leben halten.
Katniss.
Kommt!
Los!
Los! Lauf! Lauf!
Lauf!
Weiter!
Los, Peeta!
Los, weiter! - Ich bin eine Mutation!
Bleib bei mir.
Immer.
Ich weiß, wo wir sind.
Weiter!
Es kommt jemand.
Mach die Tür zu!
Nein, Katniss. Alles in Ordnung.
Tigris, kennst du mich noch?
Ich gehöre zu Plutarchs Rebellen.
Ich kenne dich.
Du warst Stylistin bei den Hungerspielen.
Bis Snow entschieden hat, dass ich nicht mehr hübsch genug bin.
Ich bin hier, um ihn zu töten.
Gales Wunde muss genäht werden.
Ich habe mir das nur ausgedacht.
Alles.
Ich... Ich habe sie getötet.
Ich habe Finnick getötet.
Es tut mir leid, Pollux.
Es tut mir so leid.
Glimmer. Marvel. Mags.
Was bedeutet ihr Tod?
Er bedeutet, dass unser Leben nie uns gehört hat.
Wir konnten kein echtes Leben führen. Denn wir hatten nie eine Wahl.
Unser Leben gehört Snow. Und das Gleiche gilt für unseren Tod.
Sie haben sich dafür entschieden.
Sie haben sich für dich entschieden.
Du solltest mir Handschellen anlegen.
Ich bin immer noch ein Risiko.
Du solltest mir Handschellen anlegen.
Ich kann nicht schlafen.
Ich hab auch seit Tagen nicht geschlafen.
Sie hätte dir nie verziehen.
Du musstest dich um ihre Familie kümmern.
Sie braucht dich.
Sie liebt dich.
- Nein. Nein, du hast sie für dich gewonnen.
Du hast für sie alles aufgegeben.
Na ja. Das klärt sich sowieso bald.
Das ist nicht vor der Stadt.
Die Sonne geht auf. Es gibt kleine Schießereien.
Hier gibt es Lebensmittel, Medikamente und Sicherheit für Ihre Kinder. Und ich werde Sie beschützen bis zu meinem letzten Atemzug.
Sie sind gekommen, um unsere Lebensweise zu zerstören.
Sie sind gekommen, um uns zu begraben.
- Die Friedenswächter erwarten uns.
Und überall hängen Fotos von uns.
Snow öffnet seine Türen für die Flüchtlinge.
Wir haben einen Versuch.
Nutzen wir ihn.
Viel Glück, Katniss.
Danke.
Pollux.
Tigris, danke für alles, was du für uns getan hast.
Bleib am Leben.
Falls wir uns wiedersehen, wird die Welt eine andere sein.
Bist du bereit, Katniss?
Gehen wir.
Auf Anweisung von Präsident Snow müssen sich alle Bewohner zum Palast des Präsidenten begeben.
Bitte setzen Sie Ihren Weg ruhig und geordnet fort.
Nach Ihrer Ankunft erhalten Sie Lebensmittel, Medikamente und Kleidung.
Auf Anweisung von Präsident Snow müssen sich alle Bewohner zum Palast des Präsidenten begeben.
Bitte setzen Sie Ihren Weg ruhig und geordnet fort.
Nach Ihrer Ankunft erhalten Sie Lebensmittel, Medikamente und Kleidung.
Mama!
Erschieß mich!
Erschieß mich!
Die Tore werden in wenigen Augenblicken geöffnet.
Kinder werden zuerst eingelassen.
Das Kapitol!
Sanitäter!
Prim?
Primrose?
Als das Kapitol die Bomben vor dem Palast abwarf, war der Krieg vorbei.
Die Rebellen sind einfach reinmarschiert.
Es hat alle getroffen.
Es war...
Danach war es vorbei.
Mom?
Ich habe deine Sachen mitgebracht.
Nun, ich lasse dich erst mal ankommen.
Ein schönes Exemplar.
Ich hatte gehofft, du würdest den Weg hierher finden.
Es gibt so viel zu besprechen.
Aber ich habe das Gefühl, dein Besuch ist nur von kurzer Dauer. Darum das Wichtigste zuerst.
Ich wollte dir sagen, dass es mir sehr leid tut wegen deiner Schwester.
Ich wollte gerade kapitulieren, als sie die Fallschirme abwarfen.
Sie haben die Fallschirme abwerfen lassen.
Glaubst du das wirklich?
Ich töte nur, wenn ich Gründe dafür habe.
Und es gab für mich keinen Grund, diese Kinder aus dem Kapitol zu töten.
Ich gebe zu, es war ein meisterhafter Schachzug von Coin.
Es gab keinen Widerstand mehr im Kapitol oder im Palast.
Wusstest du, dass es live übertragen wurde?
Das war ziemlich raffiniert, oder?
Ich glaube nicht, dass sie es auf deine Schwester abgesehen hatte. Aber so etwas passiert im Krieg.
Mein Fehler war, dass ich Coins Plan zu spät durchschaut habe.
Sie ließ das Kapitol und die Distrikte einander zerstören, um dann mit den Waffen von Distrikt 13 die Macht zu übernehmen.
Lass dich nicht täuschen. Sie will jetzt meinen Platz einnehmen.
Und ich fürchte, wir wurden beide zum Narren gehalten.
Ich glaube Ihnen nicht.
Präsidentin Coin will dich sehen.
Du hast mich kein einziges Mal besucht.
Ich wollte, aber...
War sie von uns?
Die Bombe.
Die zweite Explosion.
Basierte das auf deiner Idee?
Ich weiß es nicht.
Ich weiß nur, dass es meine Aufgabe war, auf deine Familie aufzupassen.
Es tut mir leid, dass ich das nicht konnte.
In einer Arena kann man niemanden beschützen.
Leb wohl, Gale.
Was soll das?
Ich habe euch aus mehreren Gründen herbestellt.
Doch zunächst möchte ich bekanntgeben, dass ich mir die Aufgabe auferlegt habe, das Amt der Übergangspräsidentin von Panem zu übernehmen.
Übergang?
Wie lange genau dauert dieser Übergang?
Das können wir jetzt noch nicht sagen.
Aber momentan ist das Volk zu emotional, um rationale Entscheidungen zu fällen.
Es wird Wahlen geben, wenn die Zeit reif dafür ist.
Doch heute geht es um eine viel wichtigere Entscheidung.
Eine symbolträchtige Entscheidung.
Heute Nachmittag werden wir Snow hinrichten.
Aber den Rebellen wird das als Vergeltung womöglich nicht reichen.
Sie wollen Hungerspiele mit Kindern aus dem Kapitol?
Sie machen Witze.
Keineswegs.
War das Plutarchs Idee?
Natürlich nicht. Das ist irre.
Ich sage Ja.
Ich auch. Sie sollen sehen, wie das ist.
Genau diese Denkweise hat zu dieser Rebellion geführt.
Ich stimme mit Nein. Zusammen mit Peeta.
Wir müssen aufhören, einander als Feinde zu sehen.
Fehlen noch Katniss und Haymitch.
Ich darf Snow töten.
Nichts Geringeres habe ich von dir erwartet.
Haymitch?
Ich schließe mich dem Spotttölpel an.
Heute Abend nach der Hinrichtung werden wir die Spiele ankündigen.
Das wird sicher ein spektakuläres Ereignis.
Du siehst genauso bezaubernd aus wie immer.
Einfach schön.
Jetzt noch der letzte Schliff.
Willkommen im neuen Panem!
Heute, auf der Straße der Tribute, werden alle Menschen von Panem, einem freien Panem, mehr erleben als ein bloßes Spektakel.
Wir haben uns hier versammelt, um Zeugen eines historischen Sieges der Gerechtigkeit zu werden.
Die größte Unterstützerin der Rebellion wird den Schuss abgeben, der alle Kriege beenden wird.
Möge ihr Pfeil das Ende der Tyrannei einleiten. Und den Beginn einer neuen Epoche.
Nein.
- Tötet ihn!
Plutarch hat mir einen Brief für dich gegeben.
"Katniss, dein Schuss mag das Land schockiert haben, mich aber nicht.
Du bist genau die, für die ich dich gehalten habe.
Die 12 Anführer der Distrikte werden heute Abend freie Wahlen fordern.
Ich bedauere es, dir eine so große Last auferlegt zu haben.
Ich weiß, dass du sie für immer tragen wirst.
Doch wir sind wankelmütige Wesen, die schnell vergessen und dazu neigen, sich selbst zu zerstören.
Ich habe dafür gesorgt, dass du das Kapitol verlassen kannst.
Tauch erst mal ab.
Und jetzt?
Ich konnte dich nicht gehen lassen, ohne mich zu verabschieden.
Du musst dich jetzt um dich kümmern, Katniss.
Das Leben einer Siegerin.
Effie, lass von dir hören.
Sie ist tot.
Verschwinde!
Peeta?
Die habe ich am Waldrand gefunden.
Eine Primel.
Es tut mir so leid, Katniss.
"Katniss' Mutter bildet im Kapitol medizinisches Personal aus.
Gale sorgt als Captain in Distrikt 2 für Ordnung und Sicherheit.
Und ich genieße die Zeit mit meinem Sohn, der mich täglich an seinen Vater erinnert.
Ich schwöre, die Rechte aller Bürger von Panem nach besten Kräften zu bewahren, zu schützen und zu achten.
Da ist Plutarch, mittendrin.
Und dabei hieß es immer, niemand gewinnt die Spiele.
Du liebst mich.
Wahr oder nicht wahr?
Wahr.
Hast du schlecht geträumt?
Ich träume auch manchmal schlecht.
Aber ich verrate dir, wie ich das aushalte.
Ich erstelle in meinem Kopf eine Liste. Von allen guten Dingen, die ich Leute tun sah.
Jede kleine Sache, an die ich mich erinnern kann.
Es gleicht einem Spiel.
Ich spiele es immer wieder.
Es ist fast schon ein wenig langweilig nach all den Jahren. Doch es gibt viel schlimmere Spiele.
Atmen Sie die Luft, Mrs. Donnelly.
Ich atme Staub.
Der Wind in Ihren Haaren.
Schließen Sie das verdammte Verdeck wieder, Sonny.
Ich will nichts hören von Ihrer Negativität.
Madame, dies ist die Route 66, und es ist gewiss, wir kriegen darauf unsere Kicks!
Ich bin Chet. Ich freue mich, Ihren Wagen zu parken.
Nicht so, wie wir uns freuen, dass Sie sich freuen.
Ich hoffe, drin erwarten mich eine Tasse Tee und etwas Gebäck.
Wenn nicht jetzt, wann?
Und wenn nicht wir, wer?
Später?
Jemand anderes?
Meine Hand ist gepudert, der Händedruck ist also fest und trocken.
Meine Kleidung ist die perfekte Mischung aus legerer und entspannter Förmlichkeit.
Mr. Burley.
Obgleich mir bewusst ist, dass... die Gepflogenheiten es gebieten, Ihre Bewertung unseres Vorschlags abzuwarten, fassen Sie meine Unterbrechung weniger als Unhöflichkeit auf, sondern als Beweis... unserer Begeisterung ob der Gelegenheit, Sie selbst und Ihre prächtige Firma kennenzulernen.
Und ich darf hier und jetzt sagen...
Das genügt.
Wir hatten vereinbart, dass meine Kollegin das Reden übernimmt. Und das zu Recht, denn... obgleich Ihre Ausdrucksweise zuweilen beißend ist, ist sie doch auch sparsam und trifft den Kern.
Das alles ist mir völlig schnuppe.
Lauschen und lernen Sie, Jungchen.
Mit kochendem Wasser.
Überall in diesem Land... wird einem eine Tasse mit diesem lauwarmen Unsinn hingeknallt, mit einem daneben liegenden Teebeutel. Weswegen ich den lächerlichen Aufwand betreiben muss, ihn einzutunken... in die lauwarme Pisse, bis wenigstens ansatzweise eine Verfärbung festzustellen ist.
Genau das hatte ich gemeint.
Bringen Sie ihr kochendes Wasser.
Es ist seit nunmehr acht Monaten ordnungsgemäß in Betrieb.
Die zweite Projektphase ist mehr oder weniger abgeschlossen.
Mrs. Evelyn Greenslade.
Mr. Douglas Ainslie.
Mrs. Muriel Donnelly.
Mrs. Madge Hardcastle.
Es gibt monatliche... Untersuchungen in der Klinik, und Sonny lässt alle zum Appell antreten, jeden Morgen.
Eine wertvolle Vorkehrung, um sicherzugehen, dass nachts niemand entschlafen ist.
Die meisten unserer Gäste leben nicht nur in Indien, sie arbeiten jetzt auch dort.
Diese sind reizend.
- Deshalb kosten sie 10.000 Rupien.
Ich komme zu Ihnen, weil Sie - im Gegensatz zu Bharat, der Wolle verwendet... und zu Mohan, der Kaninchenfell nimmt - immerhin eine halbwegs hochwertige Seide benutzen.
Ich gebe Ihnen 5.000 für vier.
- Abgemacht.
Danke.
Bis morgen, Hari.
Norman? Ich weiß, die Mitgliederzahl sinkt, die Zeiten sind hart, aber... müssen Sie den Wein wirklich panschen?
Sie sind uns auf der Schliche.
Panschen wir den Roten.
Andere haben Jobs, für die sie sich gar nicht fähig hielten.
Eine Königin stand ihrem Elefanten so nahe, dass der Elefant nach ihrem Tod drei Tage lang neben ihrem Grab stand, bevor er aus Kummer starb.
Jeder sollte eine solche Liebe erfahren. Nur nicht unbedingt von einem Elefanten.
Und manchmal haben sie recht, sie sind es nicht.
Wann wurde es erbaut?
Ich könnte reden und reden, aber letzten Endes zählt nur, dass dieser junge Mann eine Idee hatte.
Ich weiß. Aber es funktioniert.
Der Beweis für unseren Erfolg ist, dass wir zu seinen Opfern geworden sind.
Das Marigold Hotel ist voll belegt.
Deshalb müssen wir expandieren.
Wir haben schon ein Haus ins Auge gefasst.
- Das Supreme Quality Hotel.
Vorreiter einer Hotelkette, die sich über Indien und darüber hinaus erstreckt. Für ebensolche wie... diese großartige Lady, deren Gesicht eine Landkarte der Welt ist... und deren Geist, obgleich schwindend, noch immer viele Geheimnisse des Universums birgt.
Die sagen konnte, als sie ihre Heimat für das Marigold Hotel aufgab, so wie es viele andere tun werden: "Warum hier sterben, wenn ich dort sterben kann?"
Wir glauben, dass... die Blätter nicht fallen müssen.
Dass diese Jahre, die... reifen Jahre... Gelegenheit bieten für Reisen, für Weiterbildung, für ein neues Arbeitsumfeld.
Mit einem Wort, eine Gelegenheit für das Leben.
Und dafür, den Wert eines solchen Lebens anderen zu vermitteln.
Ich nehme an, Sie geben mir recht, Mrs. Donnelly?
Ich bin hier, oder nicht?
Sind Sie mit anderen Unternehmen im Gespräch?
Wir sind zuerst zu Ihnen gekommen.
Aber wir haben Konkurrenten.
- In unseren Augen nicht.
Hast du ihnen vom Morgenappell erzählt?
Sie hingen mir an den Lippen.
Hürden, Sunaina.
Bevor unser Triumph vollkommen ist, gilt es, eine weitere zu überspringen.
Für die nahe Zukunft hat Mr. Burley... versprochen, einen Gutachter ins Hotel zu schicken.
Inkognito. Seinen "Guy" nennt er ihn. Er überprüft uns.
Die Verlobungsfeier ist am Donnerstag, wir haben eine Tanzprobe... im Viceroy Club um vier.
Dazu habe ich noch eine aufregende Neuigkeit.
Lass mich dir dazu nur ein Wort in den Kopf setzen, Sunaina.
Durchbrennen.
Kushal?
Ich wusste nicht, dass du in Jaipur bist.
Bist du nur zur Hochzeit gekommen, Kushal?
Und reist dann gleich wieder ab?
Sofort, direkt danach, für... sehr lange Zeit?
- Ist das nicht toll?
Ich muss Schluss machen.
Alle starren mich an, meiner Weisheiten und meines Wissens harrend, und ich habe nichts zu bieten.
Wie viele Male haben Sie diese Führung gemacht?
Reden Sie ein ernstes Wort mit Ihrem Assistenten. Das werde ich.
Also, gute Nacht.
Hätten Sie Lust auf eine Tasse Kaffee?
Oder Chai-Tee. Das wäre passender.
- Ich habe keinen Kaffee.
Auch keinen Chai.
Sie auch.
Plötzlich bemerkte ich, dass ich nicht allein war.
Ich drehte mich um, um nachzusehen, wer mir auf die Schulter tippte.
Nur der verdammte Erzbischof von Canterbury.
Das ist lustig, weil es wahr ist.
Ja, und leider ist es weder das eine noch das andere.
Begleiten Sie uns hinaus, Norman?
- Nein, so leid es mir tut, ich muss hierbleiben und die mageren Einnahmen zählen, Susan.
Es sei denn, Sie brauchen Hilfe bei der Suche nach einem Taxi.
Ja, was ist?
Miss Carol ist am Telefon.
Sie fragt, wann Sie kommen.
Nun, dann ein andermal.
Also, gute Nacht.
Die Sache ist die, was man früher nie hatte, war... eine Gelegenheit.
Aber ich darf mich nicht verwöhnen lassen... oder sie verwöhnen, weil ich schon eine habe... und große Stücke auf sie halte.
Trotzdem denkt man darüber nach, was wäre, wenn es sie nicht gäbe?
Wenn man wieder allein wäre?
Wie unfassbar frei wäre man dann.
Ich würde sie natürlich schrecklich vermissen.
Aber ich hätte verdammt viel Spaß.
Wer nur einmal im Raum umhergeht, Mrs. Donnelly, ist klüger als der, der still sitzen bleibt.
(Die Verlobungsfeier) Und so kehren wir zurück nach Indien mit neuen Ideen... und größeren Erkenntnissen über den Zustand der Welt und der Menschheit.
Durch den Flug sind meine Füße angeschwollen.
Sie haben mir auch gefehlt.
Sonnys Mutter ist da.
- Fliegen wir zurück nach Amerika.
- Sehen wir sie uns an.
Ist Vikram draußen mit seinem wunderbaren Minibus?
Sie muss ihn nicht kennenlernen.
- Hat er ein Mittel gegen Ballon-Füße?
- Ich kann die auch nehmen.
Gehen wir?
Wer hat denn Grapefruit-Öl im Auto?
Entschuldigung.
Haben Sie bestellt?
Die Chilla-Pancakes hier sollen unvergleichlich sein.
Sie wundern sich sicher, warum wir uns treffen.
Ich nehme an, Sie benötigen meine Dienste nicht länger.
Wie kommen Sie darauf?
Ich habe sehr gerne Stoffe und Textilien für Sie gekauft.
Und ich sagte, nach drei Monaten machen wir das professionell oder geben auf.
Sagen Sie demjenigen, ich teile meine geringen Kenntnisse gern...
Wir möchten Sie als Einkäuferin für unsere Firma, landesweit.
Ich bin 79 Jahre alt.
Für uns ist das kein Problem.
Sie bekämen natürlich ein Team.
Allerdings müssten Sie viel reisen.
Ich sage "fahren", aber es ist wieder verreckt. Ich musste schieben.
Stört es, wenn ich mich dazusetze?
- Nein, bitte.
Ich bin übrigens Douglas.
Tatsächlich?
Ich gratuliere.
Sie hat noch nicht Ja gesagt.
Was sollte sie daran hindern?
Das Problem diesmal ist der Kolben, der sich, wie wir das nennen, festgefressen hat.
Zum Glück hat Cyril aus dem Mopedladen ein Werkzeug dafür, einen sogenannten Kolbenbolzen-Entferner. Damit sollte eine Minimierung des Schadens an den Lagern der Pleuelstange möglich sein... oder gar an der Pleuelstange selbst.
Ich glaube, Sie denken sich diese Wörter aus.
Hätten Sie mich nach meiner Meinung gefragt?
Wie bitte?
Wäre ich nicht dazugekommen, hätten Sie das mit mir besprochen, bevor Sie zusagen?
Ich hätte es heute Abend erzählt und gefragt, was Sie davon halten.
Danke.
Guten Morgen, Ainslie.
Morgen, Sie zwei.
Sie fahren das Moped nicht, Douglas?
Wir hatten gerade Lust auf die Pancakes hier.
Gute Wahl.
Seine Lenkung scheint defekt zu sein.
Es schien fast, als wollte er Sie aufs Korn nehmen.
Ich wünschte, ich könnte Sie zum Bleiben überreden.
Man soll immer gehen, wenn's am schönsten ist.
Fahren wir zum Marigold Hotel, Madame?
Eure Hoheit.
- Willkommen.
In dieser Hand... bin ich nichts als Wachs.
Wenn sie Ihnen gefällt, stecken Sie ihr einen Ring an.
Würden Sie warten?
Ich weiß nicht, wie lange es dauert.
Ihr Befehl ist mein Wunsch.
Er wird warten.
- Können Sie das auch?
Nur schwer.
Denn daheim sind die fröhlichen Jäger, und fett ist das Lamm, das wir schlachteten.
Wie war Amerika?
Der Tod erscheint mir jetzt verlockender.
Hier.
Die sind für Ihre Mutter, apani mam.
Die für Ihren Vater, apake pita.
Komm her.
Ich checke einen Gast ein.
- Du verschreckst die Gäste.
Ich mache das.
Ihretwegen läuft hier alles so glatt.
Man muss im Team funktionieren, damit ein Traum funktioniert.
Cousine Sapna.
Und der kleine Ranjan.
Frühstück auf der Terrasse von sieben bis zehn, Miss Beech.
Appell um Punkt neun.
Sie allerdings, gnädige Frau, sind dem Klimakterium näher als dem Krematorium.
Einmal ausfüllen, bitte.
Guten Morgen.
Ist dies das Marigold Hotel?
- Ja, reserviert?
Voller Stolz und Freude... gebe ich Ihnen Zimmer 6, das Juwel in unserer Krone.
Mit Blick auf das Restaurant.
Ich hatte auf etwas mehr Ruhe gehofft.
Noch ein neuer Gast.
Wie die Lemminge zur Klippe, in diesem Fall das Marigold Hotel.
Es tut mir leid, wir sind ausgebucht.
Sehr enttäuschend.
Tut mir leid. Kommen Sie, Miss Beech, Ihr Palast erwartet Sie.
Sah ich Sie nicht am Flughafen?
Lavinia Beech.
Den Namen noch mal, bitte?
Ich bin Sunil Indrajit Kapoor, Eigner und Besitzer dieses großartigen und profitablen Hotels.
Brauchen Sie nicht meinen Pass?
- Ich weiß, wer Sie sind, Mr. Chambers.
Zimmer 19 ist noch nicht fertig.
Was könnte ein Teppich mehr erreichen als gute Pantoffeln?
Ich möchte lieber das Zimmer...
- Erzählen Sie ihr das im Gehen.
Sofort.
Einen Moment.
Was hast du für ein Problem?
So was von unhöflich.
Es gibt Wichtigeres, Sunaina.
Mr. Burley versprach, einen Gutachter zum Hotel zu schicken.
- Das ist aber weit hergeholt.
Instinkt, Sunaina.
Passend zu meinen Segelohren.
Ja, die sind nicht übel.
Ganz und gar nicht übel.
Guten Abend, Mrs. Donnelly.
- Guten Abend, Mrs. Greenslade.
Wir hörten, es gibt Anlass zum Optimismus.
Ich hatte geringe Erwartungen und kam enttäuscht zurück.
Bei Ihrem Alter staune ich, dass Sie überhaupt zurückkamen.
Wann ist Ihre nächste Untersuchung?
Guten Abend zusammen.
- Guten Abend, Mrs. Hardcastle.
Er ist mir sogar bis auf die Toilette gefolgt.
Liebe Gäste, das ist Lavinia Beech.
- Ich bin wegen meiner Mutter hier.
Nicht, dass ein Vorwand nötig wäre, dem sechswöchigen Regen zu entkommen, der in England als Sommer durchgeht.
- Für wen?
Grundgütiger, erbarme dich meiner Eierstöcke.
Ladys und Gentlemen, dies ist der große Guy Chambers.
Ebenso willkommen wie... wohlriechend.
Vielleicht darf ich Sie morgen durch unsere prachtvolle... rosa Stadt führen.
Doch nun tische ich Ihnen Speisen auf, die selbst Ihrem Kenner-Gaumen schmeicheln.
Er ist derjenige.
- Welcher?
Welche Beweise haben Sie?
- So ein Zufall. Ich lese nämlich gern Romane.
Bis jetzt war das immer nur ein Traum.
Sonst noch Träume, bei denen ich helfen kann?
Also, wovon handelt er?
Ja, da sind Sie hier genau richtig.
Wie viele Tuk-Tuks mit Skorpionen gibt es denn?
Und der Fahrer ist todbringend.
Natürlich weiß ich seinen Namen nicht, aber er hat nur ein Auge.
Hier steckst du.
Du wirst das schon regeln, Liebling.
Zum Reisebüro, in dem ich arbeite.
Ich begleite dich.
Es gab einen Stromausfall.
Nur wenn es Ihnen wichtig ist.
Aber Sie sind trotzdem gekommen.
Ja, zu Lauras Konferenz.
- Warum kommen Sie nicht mit?
Sie ist meine Tochter, ich möchte sie Ihnen vorstellen.
- Alberne Idee. Der neue Job und so weiter.
Ich möchte sie gern kennenlernen.
- Das werden Sie.
Sie sollten sie heiraten.
Das würde ich gern.
Wo ist unser neuer Gast?
Welcher?
Der Amerikaner.
Er war nicht beim Frühstück.
Der Mann ohne Plan, der trotzdem das beste Zimmer bekommt.
Ich hatte ein schlechtes Gewissen.
Und wie ist das neue Zimmer?
Er ist mein Sohn.
Sprich nicht mit den Gästen, mummyji.
Mr. Chambers erzählte mir gerade, wie wohl er sich fühlt im Hotel.
Ich hoffe, Sie wiederzusehen.
Geh schon, mummyji.
Und nun, Sir, zu unserer Führung.
Suchen wir Vikram und seinen Minibus, und genießen wir die Freuden unserer Stadt.
Könnte ich mitkommen?
Ich wollte der Stadt gerade allein trotzen.
Dieses vollkommene Exemplar und ich wollten den Tag allein verbringen.
Ich wollte nicht stören.
Natürlich kommt sie mit.
- Natürlich kommen Sie mit.
Es ist schwierig.
Jeden Morgen im Taxi stehe ich am Kreisverkehr vor einer Entscheidung.
Ich bin sicher, sie machen mir bald einen Antrag.
Nur, weil ich Sie ansehe, wenn Sie reden, heißt das nicht, ich wäre interessiert... oder würde gar zuhören.
Nein, es interessiert mich nicht.
...und krönte sein Werk mit der Herrlichkeit des Hawa Mahal.
Der Palast der Winde.
Das ist der Palast?
Das ist das Supreme Quality Hotel.
Gut gepokert, mein Freund.
Das Auge zuckt nicht, und Sie lassen sich nicht in die Karten schauen.
Eindeutig saß dem Namensgeber dieses Hauses der Schalk im Nacken.
Aber hätte er es Supreme Potential Hotel genannt, wäre das eine andere Hausnummer.
- Sonny, ich wollte Sie etwas wegen Ihrer Mutter fragen.
Ich muss mich entschuldigen.
Hier planen wir den Einbau eines Fahrstuhls.
Leichter Zugang für die Alten zu den oberen Stockwerken, vor dem... größten Aufstieg von allen.
Bis zum Krankenhaus ist es nur ein kurzer Fußweg oder Transport auf der Bahre.
Warum fragen Sie?
Ich weiß es nicht, ich bin hin und weg von ihr.
Von wem?
Wie bitte?
Meiner Mutter?
Nicht, dass ich wüsste.
Kushal?
Welchem Umstand verdanken wir diese...
Ein Witzbold.
Warum bist du hier, Kushal?
Und, bitte, erkläre den Helm.
Das ist nichts für dich, Schatz.
- Bitte, verzeihen Sie, Madame.
- Babul, Madame.
Ist das Ihre Tochter?
Meine Nichte, Aaina.
Sie hatte einen Unfall und braucht viele Stunden Physiotherapie.
Und Sie bringen sie und warten?
Es gibt kein größeres Geschenk als die Zeit.
Ich habe Bananen-Chips dabei.
Wollen wir gehen?
Der weiß sicher das eine oder andere.
Ich hoffe, ihr habt auch Musik für die alten Leute.
Den Hüftschwung haben wir noch drauf.
Keine Sorge, Aruva ist ein Profi.
Wann ist der Tanz von dir und Sunaina?
Das hängt davon ab, ob Sonny zur Probe kommt. Er ist da.
Sonny-Boy.
- Nenn mich nicht so.
Dein Freund Kush hat uns um das betrogen, was rechtmäßig uns gehört.
Wovon redest du?
Habt ihr ein Angebot gemacht?
- Wir haben kein Geld.
Wo ist dann der Betrug?
Ich kontaktierte meinen Investor.
Muss schwer sein, an dem Silberlöffel im Mund nicht zu ersticken.
Fragt ihn, ob er's wusste.
- Wusstest du davon?
Wieso führst du dich so auf?
Deshalb bin ich hier.
Wollen wir?
Der Gastgeber sieht adrett aus.
Ein großer Abend, nicht wahr?
Ein glücklicher Abschluss einer leicht holperigen Reise.
Und darum geht es doch, oder?
In jeder Beziehung. Die Reise.
Das wahrhaft Frustrierende ist, wir könnten wahnsinnig glücklich sein.
Aber man riskiert nichts, obwohl das Glück so nahe ist, dass man die Hand ausstrecken und... es greifen kann.
Das Großartige und Schreckliche am Leben ist, es hat so viel, verdammtes... Potential.
Das ist alles Unsinn, ich rede dummes Zeug.
Ich glaube, ich habe einen Killer auf meine Freundin angesetzt.
Sie müssen hart verhandeln mit den Fabrikbesitzern.
Daran müssen Sie sich gewöhnen.
Ich hätte unzählige Familienfeiern absagen müssen, wenn ich eine Familie hätte.
Wie lange sind Sie zusammen?
Ich komme viel zu spät zur Feier.
Ich hatte ewig keinen Verehrer mehr und zwei schon gar nicht.
Eine kleine Dürreperiode.
Guten Abend, Mrs. Donnelly.
Sie sehen bezaubernd aus.
Sonny, deine Mutter muss sich mit meinen Eltern unterhalten.
Für den Ehrengast.
- Wir sind die Ehrengäste.
Zur Feier möchte ich Ihre Mutter um einen Tanz bitten.
Wirklich?
Sie sehen fesch aus heute Abend, Norman.
Sie haben nicht zufällig Carol gesehen?
Hier.
Ist mir aufgefallen.
Sie sind glücklich.
Ich hasse diese Maschine.
Sie kommt her.
- Ich dachte, sie fliegt nach Mumbai.
Jetzt lernen Sie beide sich endlich kennen.
Dann sieht sie selbst, dass alles, was ich über Sie erzählt habe, wahr ist.
Ich hörte, Sie tanzen heute Abend.
Sie denken sicher, dass ich zu jung bin für das Marigold.
Entweder das, oder Ihr Schönheitschirurg ist ein Genie.
Ich... bin sehr interessiert an Ihrer neuen Immobilie.
Kommen Sie noch mal vorbei.
Das heißt, ich mach's.
Ich denke nicht.
Du verkuppelst deine eigene Mutter?
Es macht mir nichts aus, aber...
Ich komm drüber weg.
- Vergeben Sie mir.
Gut, hat einer von Ihnen Carol gesehen?
Ich dachte ehrlich, es würde helfen.
Ich dachte, wenn ich sie gleichzeitig sehe, weiß ich, wen ich lieber mag. Welchen Hafen ich im Sturm anlaufen soll.
Aber es hat nicht funktioniert.
Manchmal gewinnt man, und manchmal lernt man etwas.
Ich weiß nicht warum, aber ich habe seine Einladung unwirsch abgelehnt, ihn nach Mumbai zu begleiten.
Und jetzt muss ich sowieso dorthin.
Wir wären also zusammen dort.
Ich weiß nicht, ob ich aufgeregt bin oder ängstlich.
Manchmal kommt es mir so vor, als lägen... unsere Wünsche und unsere Ängste... nur einen Wimpernschlag auseinander.
Entschuldigung, sprachen Sie mit mir?
Ihr Gehör hat sich offenbar verabschiedet.
Ja, genau wie Ihr Rückgrat.
Warum erzähle ich Ihnen überhaupt etwas?
- Ich bin älter und weiser.
19 Tage älter.
Das ist die gesamte Lebenszeit einer Wespe.
Wir fangen an, indem Sie mir Ihren Namen verraten.
Ich heiße Mrs. Kapoor.
Mehr gönnen Sie mir nicht?
Im Allgemeinen bin ich zu Menschen netter als zu Tieren.
Was wollen Sie von mir?
Erst ich, jetzt Sie.
Was wollen Sie wirklich?
- Ich weiß es nicht.
Ich weiß es nicht.
Ich bevorzuge Katzen.
Dachte ich mir schon.
Essen Sie mit mir zu Abend.
Wann Sie wollen.
Wieso denken Sie, dass ich Ja sagen werde?
Verehrte Gäste, der Moment auf den Sie alle gewartet haben.
Bitte, begrüßen Sie auf der Tanzfläche, Jay und Kush.
Das ist unser Abend, Sonny.
Unserer.
Keine... keine Panik.
Ist alles in Ordnung?
Beten Sie, dass ich Sie im Dunkeln nicht finde.
Ich glaub es nicht.
Ich auch nicht.
Unerhört. Du bist doch erleichtert!
Denkst du, ich organisiere einen Stromausfall?
- Ich hatte Wichtigeres zu tun. Was ist wichtiger als deine Verlobung?
Am liebsten würde ich dich treten.
Wirklich?
Wirklich.
Sie vermasseln es, Sonny-Boy.
Ich war auf einer, da fand man Trauzeuge und Bräutigam zusammen im Bett.
Selbst die war besser als der heutige Abend.
Ich dachte, die Rechnung wäre bezahlt.
Es war ein Stromausfall, so was kommt vor.
Sagt bitte Madge nichts davon.
- Sagt Madge nichts wovon?
Aber so absurd es auch ist, jetzt muss ich nach Mumbai.
Ich weiß nicht, wie lange ich dort bin, aber so lange... könnten wir vielleicht...
Hallo, Dad.
Darling!
Hallo, Douglas.
Das war alles so herrlich kurzfristig.
Eine Vorwarnung wäre nett gewesen.
Kamen meine SMS nicht an?
- Ich hasse diese Maschine.
Über das exponentielle Wachstum von Internet Startup-Firmen... und der Auswirkung auf die...
Daniel sagte kürzlich, ich sähe etwas müde aus und bräuchte Urlaub.
Das ist typisch für ihn. Stets aufmerksam und fürsorglich.
Such dir was aus.
Ich verstehe nicht.
Daniel hat mir einen Antrag gemacht.
Er möchte mich heiraten.
Ich will die Scheidung.
Mr. Guy Chambers.
- Ich bin hier.
Mrs. Jean und Miss Laura Ainslie.
Sie sehen uns doch.
Mr. Douglas Ainslie.
Mrs. Muriel Donnelly.
- Was von mir übrig ist.
Mrs. Madge Hardcastle.
Mrs. Evelyn Greenslade.
Mrs. Evelyn Green...
- Ich kann sie nicht finden.
Sie ist weg.
Das ist sehr aufregend.
Nicht zu kurzfristig, hoffe ich.
Sie waren doch sicher schon mal in Mumbai?
Hari, tun Sie mir einen Gefallen.
Das ist wichtig für unsere Zusammenarbeit.
Könnten Sie mir einfach immer die Wahrheit sagen?
Sie müssen knallhart verhandeln.
Carol!
Taxi!
Sunaina, du wartest auf eine Entschuldigung.
Dafür gibt es keine Entschuldigung, und es tut mir zutiefst und aufrichtig leid.
Danke.
- Zu meiner Verteidigung...
Wegen des Hotels?
Er wusste nichts von deinem Interesse.
Zufall ist nur ein Wort für unsere Unfähigkeit, einen Plan zu erkennen.
All deine Gäste sind glücklich hier.
Sie laufen dir nicht weg.
Besprechen wir das, wenn ich Recht behalten habe. Vielleicht musst du dich dann bei mir entschuldigen.
Was darf's sein, Miss Beech?
Eine Tasse Tee.
- Ich setze eine frische Kanne auf.
Nur heißes Wasser mit einem Teebeutel. Das wäre himmlisch.
Lavinia ist neugierig wegen des neuen Hotels.
Das Supreme Quality, war das der Name?
Sechs Stufen ohne Pause, mehr schafft sie nicht mehr.
Fahren wir noch mal hin.
Auch wegen des neuen, gut aussehenden Eigentümers.
Wahrlich, Madame, Sie haben heute Feuer.
Geht das nicht schneller?
Das Pedal ist schon am Anschlag.
Links oder rechts, Madame?
Verzeihung, was?
Wenn wir an der Kreuzung sind, mit welchem Gentleman möchten Sie Ihre Zeit verbringen?
Links.
Wie geht es Ihrer Nichte?
Sie ist gelangweilt und frustriert.
Als erstes fragte sie den Arzt, ob sie noch tanzen kann.
Ist sie gut?
- Bei ihr wird Bewegung zu Magie.
Sie haben keine eigenen Kinder?
Ich bin nicht verheiratet, Madame.
Ich habe mich nie verliebt.
Hat mich nie abgehalten.
Anhalten.
- Mein großzügiger Freund.
Es ist vorbei.
Sie wollen einen Deal mit mir?
Sie haben kein Wort davon verstanden, was ich gesagt habe, oder?
Sie... Sie haben... sie nur zur Arbeit gefahren.
Liebling!
Dann ist alles klar?
- Glasklar, Sahib.
Sicher?
- Keinesfalls.
Sie sollen sich ihren Ball sonst wohin stecken.
Jetzt schlafe ich wunderbar.
Obwohl ich schon die Rose auf dem Kissen am Morgen vermisse.
Kennst du Daniel?
- Ich spare ihn auf. Hast du über unser gestriges Gespräch nachgedacht?
Zu welcher Option tendierst du?
Sie ist abgereist, um ihre neue Stelle anzutreten.
Was für eine emsige kleine Pensionärin sie doch ist.
Dieser Vorgang dauert viele Wochen, und zwölf verschiedene Farben sind nötig... zur Herstellung des fertigen Produkts.
Die Muster erfordern 40 Arbeitsgänge für das Tuch, und jeder Arbeitsgang erfolgt über die ganze Länge des Tisches.
Es gibt acht Tische in diesem Raum und 24 insgesamt.
Wir verarbeiten 2.000 Meter Stoff am Tag.
Wie Sie wissen, sind die Arbeiter hoch qualifiziert.
Wenn ich mir durch die Haare streiche, sagen Sie das, mit großer Bestimmtheit.
Mehr als 30 können wir nicht bieten.
Sie verstehen den Arbeitsaufwand nicht.
- Doch, aber 30 sind unsere Obergrenze.
Er ist mein Partner, nicht mein Assistent. Er ist befugt, eigenständig zu verhandeln.
Natürlich.
Mein Freund, wir bekommen woanders vier für diesen Preis.
Sie verlangen nur mehr, weil sie es ist.
Denken Sie, nur weil Sie mit einer weißen Frau hier sind, wären Sie auf dem Gipfel des Baumes?
Glauben Sie, ihr weißes Haar könnte mich verwirren?
Reden Sie keinen Unsinn!
Jedes einzelne Wort?
Was habe ich gesagt?
Sie hätten jedes Wort verstanden, das er gesagt hat... und er sollte mehr Respekt vor Älteren haben.
Den hat er jetzt.
Ich dachte, du wärst schon zur Feier aufgebrochen.
Wo warst du?
- Ich musste länger arbeiten.
Du warst weg, bevor ich aufwachte.
Stimmt.
Du hast mich vermisst, du lieber Mann.
Sind Sie nicht besorgt um ihn?
Es nützt nichts, sich Sorgen zu machen, wenn man nichts tun kann.
Sonny, in wenigen Tagen sind wir alle eine Familie.
In dieser Familie machen wir niemandem Vorschriften.
Ich finde ein anderes Hotel, mit dem wir expandieren.
Hör dir an, was er zu sagen hat.
Und einfach so stirbt eine weitere gute Party einen Tod.
Sonny, danke, dass du mich anhörst.
Ich möchte eine Partnerschaft mit dir.
Und sie funktioniert. Aber um zu wachsen, muss man irgendwohin wachsen können.
Als Teil der Firma, die wir gründen. Als gleichberechtigte Partner.
Du hast diese Reise allein begonnen, aber du kommst nicht weiter ohne Hilfe.
Ohne mich.
Was sagst du?
Ich sehe, dass du sprichst, Kushal.
Deine Lippen bewegen sich.
Aber ich höre nur das leise Zischen des Verrats und des Betrugs.
Mrs. Donnelly, können Sie mit ihm reden?
Wie lautet Ihr Rat, Mrs. Donnelly?
Niemals einen zu erteilen.
Hör zu, denk darüber nach. Lass dir Zeit.
Fünf sind mehr als genug.
Können Sie wirklich nichts tun?
Schreiben Sie wirklich ein Buch?
Ich versuche es, ja.
Mein Sohn denkt, Sie sind nicht der, der Sie behaupten zu sein.
Sind Sie deshalb gekommen?
Erzählen Sie mir von Ihrem Buch.
Es sollte eine Geschichte werden über das Ende von etwas, aber jetzt... handelt sie vielleicht... von einem Anfang.
Es geht um einen Mann, dessen Leben auseinanderbricht. Und er tut, was Menschen eben tun, wenn sie verletzt werden.
Er schottet sich ab, er macht dicht.
Aber jetzt ist er an einem weit entfernten Ort. Plötzlich ist er wieder wach.
Es wäre eine Kurzgeschichte, wenn sie es wüsste.
Ich glaube, sie hat Angst.
Aber sie würde ihm nicht trauen, wenn er das sagte.
Ich glaube, sie traut im Grunde niemandem.
Am wenigsten sich selbst, was ein Zeichen dafür ist, dass sie... zu jemandem geworden ist, der sie selbst niemals sein wollte.
Mit jedem Tag, der vergeht, wird es schwerer, sich zu erinnern, dass auch sie leidenschaftlich war, eigenwillig.
Deshalb drängt er sie nicht.
Und dann noch einen.
Um zu sehen, was passiert.
Das ist meine Geschichte.
Zumindest das, was ich bislang davon kenne.
Sollen wir das nächste Kapitel schreiben?
Ich weiß nicht, was ich machen soll, Mrs. Donnelly.
Früher träumte ich immer von der Zukunft, aber jetzt sehe ich immer nur ihn vor mir.
Es gibt eine lange Liste von Dingen, die ich nicht mag.
Lassen Sie es nicht dazu kommen.
Sagen Sie mir, was ich tun soll.
Das müssen Sie selbst herausfinden.
Guten Abend.
- Guten Abend, Mrs. Hardcastle.
Vor Mitternacht zurück?
- Nur zwei Gäste.
Rufen Sie den Arzt, Sonny.
Nimish bat mich heute Morgen, ihn zu heiraten.
Und Abhilash hat mich heute Nachmittag dasselbe gefragt.
Zeit für eine Entscheidung.
Ihre Mutter war einer der Gäste.
Wie es scheint, hat sie die Mr.-Chambers-Lotterie gewonnen.
Ich wusste gar nicht, dass sie mitspielt.
Ein Glückwunsch wäre nett gewesen.
Ich glaube, sie waren hier.
- Ich kann das unmöglich sagen.
Gingen Sie zusammen?
Dem Viceroy Club geht Diskretion über alles, Sir.
Und sie ist nicht käuflich.
1.000 Rupien.
Sie nahmen eines der Schlafzimmer.
Danke.
Es ist eine Freude, Geschäfte mit Ihnen zu machen.
Sonny?
Was machst du hier?
Das ist ja wohl mein Text.
Welche Art Geschäft?
- Er ist kein Inspektor.
Wenn er das sagt, lügt er. - Das glaube ich nicht.
Ich will nicht, dass du verletzt wirst.
Ich kann gut auf mich selbst aufpassen.
Deine Geschäfte können bis morgen warten.
Geh jetzt nach Hause.
Kann ich morgen früh noch etwas für Sie tun?
Das Frühstück aufs Zimmer.
Um neun. Und Earl Grey Tee mit pasteurisierter Milch.
Das ist sehr wichtig.
Trinken wir noch was?
- Ich möchte an der Bucht spazieren gehen.
Douglas, das war ein Scherz.
Eher gehe ich nackt durch glühendes Höllenfeuer.
Wiedersehen, Darling.
Sie hat ausgecheckt, Sir.
Wie bitte?
Mrs. Greenslade hat vorhin ausgecheckt.
Sagte sie, wo sie hin will?
Ich sage euch, er wurde weiß wie die Wand.
Dass sie ihn auf Hindi tadelte, führte zum Erfolg.
Ich dachte, meine Mutter wäre im Zimmer.
Danke, es war köstlich.
- Danke.
Zu freundlich, dass Sie mich aufnehmen.
Wenn man im Hotel lebt, sehnt man sich nach einer Alternative.
Das mit dem Hotel war Quatsch.
Ich habe ausgecheckt, weil es etwas gibt, womit ich mich gerade nicht auseinandersetzen kann.
Aus Gründen, die zutiefst dumm und armselig sind.
Ich erzähle Ihnen das, weil Sie die betroffene Person nicht kennen.
Mr. Douglas.
Mein Freund repariert sein Moped.
Er ist ein guter Mann.
Ich möchte ihm sagen: "Geben Sie mir Zeit, es wird schon noch."
Wäre ich nicht so nichtsnutzig, würde ich genau das sagen: "Geben Sie mir noch etwas Zeit."
Wie viel Zeit haben Sie?
Ich esse einfach ein Sandwich am Schreibtisch.
Ich könnte es dir vorbeibringen.
- Du bist sehr süß.
Guten Morgen.
Bekomme ich auch einen, bitte?
Nun, Sunaina, dürfen Sie mir von Ihrem Kleid erzählen, oder...
Hallo, Dad.
- Morgen, Darling.
Ich will meine Rede auswendig lernen für die Hochzeit.
Ich dachte mir, ich spreche frei.
Darling...
Was?
Worauf wartest du dann noch?
So ein Quatsch.
Du würdest kein Wort verstehen.
Dad.
Mach mich nicht noch mehr zu Mum, als ich es ohnehin schon bin.
Du hast all ihre guten Eigenschaften, all die brillanten.
Fahr nur.
Danke.
- Mehr als nur in Ordnung.
- Natürlich.
Hier entlang.
Hallo, Schätzchen.
Sie möchte immer noch Ihr Buch lesen.
Dein Onkel hat mir erzählt, wie tapfer du bist. Und ich fand, das verdient eine Belohnung.
Wie ein Wirbelwind.
Ich war nicht schlecht, glaube ich, aber ich hab's aufgegeben.
Wie die meisten Dinge in meinem Leben.
Welches ist Ihr Haus?
Wie wunderbar, hier aufzuwachsen.
Ich bin froh, dass Sie gekommen sind.
- Weil er nicht der Inspektor ist.
Und Sie haben ihr die kalte Schulter gezeigt, seit sie hier ist.
Das ist absolut nicht wahr.
Mein Gott, es ist wahr.
Darf ich demütig fragen, ob Sie Pläne haben? Und falls ja, darf ich daran mitwirken?
Ich war gerade auf dem Weg zu Kushal.
Und geschieht dies, wenn ich so kühn sein darf, zum Zwecke des Geschäftes oder des Vergnügens?
Beides eigentlich.
Nichts für ungut, aber das Supreme Quality ist für meine Mutter perfekt geeignet.
Zimmer sechs wird in Kürze frei.
Also, Mr. Chambers.
Noch eine Sekunde, Miss Beech?
Der große Mr. Chambers.
Der große Schriftsteller, Mr. Chambers.
Was wollen Sie?
Verlassen Sie das Hotel, und beschmutzen Sie nie wieder seine Handtücher.
- Korrekt. Woher weißt du das?
- Es ist sein Job, das zu wissen.
Und der unsere ist es, zu wissen, was er vorhat.
Bitte, erkläre das.
Das bin ich selbst.
Ich hab's Ihnen gesagt.
Die Nase wusste es.
Obwohl es Muster gibt, die man studieren kann, um extreme Ausschläge nach oben und unten abzuschwächen, die jede unternehmerische Reise charakterisieren, so kommen sie doch trotzdem.
Lassen Sie sich davon nicht abhalten, denn die Höhen - so wie heute hier bei Ihnen zu sein - machen das alles wett.
Die Leute waren fasziniert.
Lauras Erfolg hält an, so scheint es.
Was genau ist Ihr Job hier?
Ich kaufe Stoffe ein und vermittle zwischen den Händlern und der Firma, für die ich arbeite.
Das geht leicht von der Zunge.
- Es ist leichter gesagt als getan.
Sie schaffen das sicher.
Ich bewundere, wie weit Sie es hier gebracht haben.
Aber eines wundert mich.
Gefällt er Ihnen nicht?
Selbst, wenn er unerträglich war, fand ich ihn immer attraktiv.
In mancher Hinsicht mehr als Daniel.
Douglas hat einen großen Vorteil Daniel gegenüber. Er existiert tatsächlich.
Daniel existiert.
Doch.
- Wenn Sie es sagen.
Das Geld hält in Reigate nicht so lange wie in Rajasthan.
Daniel kennt mich natürlich, wir sind ein kleines Team.
Aber er hat mir keinen Antrag gemacht.
Deshalb will ich die Scheidung.
Kein Mann wird mit mir ausgehen, solange ich noch verheiratet bin.
Was, schlagen Sie vor, sollen wir unternehmen... bei unserem ersten Rendezvous?
Um mögliche peinliche Momente zu vermeiden.
Es gibt keine peinlichen Momente.
- Nein, vermutlich nicht.
Es gibt Menschen, denen die guten Dinge des Lebens einfach in den Schoß fallen.
Ich gehöre nicht dazu.
Mein Aufenthalt hier hat mich das gelehrt.
Wenn das Gute also nicht von allein zu mir kommt, muss ich es erzwingen.
Und genau das habe ich vor.
Du darfst nicht reinkommen.
Du darfst das Kleid erst Freitag sehen.
- Ich brauche mein Klemmbrett.
Ich muss mich entschuldigen.
- Das hast du bereits.
Diesmal ist es mir ernster.
Ich verspreche dir drei Dinge.
Ich verspreche, den Hochzeitstanz richtig zu proben.
Den Turban zu tragen, den deine Mutter für die Feier ausgesucht hat.
Und dir ein besserer Ehemann als Verlobter zu sein.
Gut. Du bist ein schrecklicher Verlobter.
Hör mir zu.
Sollte ich mich in unserem gemeinsamen Leben... je zu einem anderen Mann hingezogen fühlen oder auch nur verwirrt sein, werde ich es dir immer sagen.
So weißt du, dass ich dem niemals nachgeben werde.
Ich finde Kush nicht attraktiv.
Seine Ohren liegen zu eng am Kopf an.
Ich hatte gehofft, du fändest sein Angebot einer Partnerschaft... attraktiver.
Aber das ist dir überlassen.
Hast du meinen zweiten Schuh gesehen?
Dein Schuh ist unter dem Bett.
Und du hast eine Affäre.
Du, natürlich.
Das ist nicht fair.
Dann musste ich gar nichts mit anderen Männern anfangen?
Es gibt mehr als einen?
Ich ziehe los, weil ich dachte, du tust es auch.
Weißt du, als wir uns begegneten, sagtest du, du wärst einsam.
Ich will nie wieder so einsam sein, Norman.
Ich auch nicht.
Mr. Norman Cousins und Miss Carol Parr.
Beide hier.
Miss Theresa Beech.
Anwesend.
Und aufgeflogen.
Miss Madge Hardcastle.
Hier.
Mrs. Muriel Donnelly.
So gerade noch.
Mr. Douglas Ainslie.
Lerne meine Rede.
Ein paar Tage noch, dann kann ich's.
Mrs. Evelyn Greenslade.
Mr. Guy Chambers.
Ob Sie meine guten Wünsche wollen oder nicht, sie begleiten Sie am Tag Ihrer Hochzeit.
Wie werden Sie uns bewerten?
Nicht, dass es noch wichtig wäre, aber... was wird Ihr Gutachten besagen?
Soll ich offen sein?
Eine willkommene Abwechslung.
Zu behaupten, es gäbe gewaltiges Potential für Verbesserungen bei der Führung des Hotels, wäre eine maßlose Untertreibung für Ihre surreale Planlosigkeit.
Danke für Ihr Feedback.
Aber die Tatsache, dass Sie damit durchkommen, ist ein Beweis für die... enorme Zuneigung, die Ihnen die Bewohner entgegenbringen.
Und das ist unbezahlbar.
Ich verstehe.
Aber sie ist auch Inspektorin.
Ich mag ihre Firma nicht, aber da sie die einzige Kandidatin ist...
Wir sprachen bereits.
Auch ihre Empfehlung fußt auf der Akquirierung des Supreme Quality Hotel.
Warum handeln Sie keinen Deal mit ihm aus?
Und sei es nur Ihrer wunderschönen Braut zuliebe.
Ich wohne im Viceroy... bis zu meinem Abflug.
Was machen Sie jetzt?
Ich schreibe mein Buch.
Sie kennt die Geschichte.
Mr. Chambers.
Erlauben Sie mir, Sie zum Viceroy fahren zu lassen.
Vikrams wunderbarer Minibus steht bereit.
Bitte.
Gut.
Tod durch Kuh.
Das würde die Leute aufhorchen lassen.
Das gefiele mir nicht.
Man soll sich irgendwann umdrehen und merken, dass ich längst fort bin.
Ich nehme die Stelle an.
Und dann dachte ich: "So viele, wie wir wollen." Solange wir es können.
Das bedeutet häufiges Reisen.
- Wie sollte ich sonst nach Hause kommen?
Man würde Sie vermissen.
Das wissen Sie, oder?
Sie müssen es wissen.
Wie dem auch sei, Mrs. Greenslade, die Hochzeit steht bevor.
Es ist ein großer Tag.
Für uns alle.
Ich habe nie verstanden, warum man den Wunsch hat zu heiraten.
Es gab kaum einen Knaben, mit dem ich eine Woche verbringen konnte, geschweige denn ein Leben.
Aber hierauf habe ich mich gefreut.
Und es stellt sich heraus, es gibt manche Dinge, auf die es sich zu warten lohnt.
Ich bin nicht gut, was besondere Anlässe angeht... oder die Geschenke, die dazu gehören.
Auf eurer Party sagte ich, ich hätte keine Ratschläge.
Aber eine Meinung habe ich.
Die Feier kann nicht im Marigold Hotel stattfinden.
Eine Braut, so strahlend wie diese, verdient einen prächtigeren Rahmen für ihre Hochzeit, und ich habe dafür den richtigen Ort.
Doch nun, zu den Triumphwagen!
Fahren wir zum neuen Juwel in meiner Krone.
Zum Apfel meines Auges.
Fahren wir zur Perle in meiner Auster.
Nicht länger der Viceroy Club, sondern mein Geschenk zu ihrem Hochzeitstag, für das Mädchen meiner Träume, wo ich euch willkommen heiße.
Ladys und Hampelmen, ich darf kurz um Ihre Aufmerksamkeit bitten.
Ich möchte ein paar Worte sagen.
Einige Worte von Alfred Lord Tennyson, die etwas aussagen, was wir alle wissen und niemals vergessen sollten.
Dass jede Stunde neue Dinge bringt.
Und es ist ein Privileg, in der Lage zu sein, sie auf ihren Weg zu schicken... und auch noch auf solch stilvolle Weise.
Übrigens, wo wir gerade von Stil reden, ich selbst hatte auch eine Traumhochzeit.
Pause für Lacher.
Weiter im Text.
Zwei Dinge, die wir unseren Kindern mitgeben können, so scheint es mir, sind Wurzeln und Flügel.
Lies das.
Und wenn sie aufbrechen auf diese...
Vegetarisch, nicht vegetarisch... Reise, ja... Reise, auf die wir sie schicken... mit all unserer Liebe... und gewaltigen...
Sie wissen schon, nicht, natürlich nicht... Das ist es, woran uns die... Die jungen...
Das ist es, woran uns die jungen Leute erinnern.
Und dass derjenige antwortet: "Ich will es auch, und es gibt keinen Grund, Angst zu haben."
Evelyn und ich... wünschen euch beiden alle Liebe und alles Glück der Welt.
Und so gratulieren wir...
Sonny und Sunaina!
Wenn du dir wirklich Monogamie wünscht, obwohl das nur etwas für die Jungen und Naiven ist, können wir es ausprobieren.
Norman?
Du hast mich belogen.
Was ist mit deiner Frau?
Das war schon vorher wahr.
Du warst mein Erster, seit mein Mann gestorben ist.
Du warst nicht die Erste.
Aber ich glaube, du könntest die Letzte sein.
Bitte, komm und tanz mit mir, Chandrima.
Sonny hat's mir gesagt.
Ich bringe den Jungen um.
Danke, dass Sie gekommen sind.
Sie haben angerufen.
Links oder rechts, gnädige Frau?
Verzeihung?
Wenn wir an der Kreuzung sind, möchten Sie nach links oder nach rechts?
Was tun Sie, wenn Sie vor einer schwierigen Entscheidung stehen?
Ich glaube nicht, dass es so etwas gibt.
Wenn wir eine Münze werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite sie landen soll.
Links oder rechts, gnädige Frau?
Sind Sie da, Madame?
Hast du deine Tanzschuhe vergessen?
Nein, Madame.
- Dann los, hau sie um.
Ja, Madame.
Ist die Rezeption nicht besetzt?
Ich dachte, das ist ein Hotel.
Was machen Sie hier?
Ich sehe nach meiner Investition.
Da sind Sie im falschen Haus.
Das denke ich nicht.
Ich konnte Sie auf der Feier nicht finden.
Wie geht es Ihnen, Mrs. Donnelly?
Warum sind Sie wirklich hier?
Um Ihnen meinen Respekt zu bezeugen.
Nichts bewundere ich mehr... als jemanden, der Bäume pflanzt, unter deren Schatten er selbst nicht mehr sitzen wird.
Wie lange bleiben Sie?
In welchem Ihrer Hotels sollte ich absteigen?
Im zweiten oder im ersten?
Ich glaube nicht, dass Sie drüben viel Schlaf bekämen.
Ihr habt sicher Verständnis dafür, dass ich die Feier versäumte, und ich hoffe, ihr verzeiht mir, dass ich nicht auf Wiedersehen sage.
Geht und habt die Flitterwochen, die ihr verdient.
Es kommt sicher jemand, der euch verabschiedet.
So etwas wie ein Ende gibt es nicht.
Nur einen Punkt, an dem man die Geschichte verlässt.
Und es ist jetzt eure Geschichte.
Ich habe 40 Jahre damit verbracht, Fußböden zu schrubben... und die letzten Monate meines Lebens als Vizedirektorin eines Hotels... am anderen Ende der Welt.
Ihr habt jetzt noch keine Ahnung, was aus euch wird.
Versucht nicht, es zu steuern.
Lasst los.
Dann fängt der Spaß an.
Denn wie einst jemand sagte: Es gibt kein größeres Geschenk als die Zeit.
Wie Sie vielleicht wissen, bin ich vieles.
Ein Kunsthändler, ein versierter Fechter, bin treffsicher mit den meisten Waffen.
Ich werde von allen, die mich kennen, geliebt und geschätzt. Fast allen.
Wenn's Ihnen nichts ausmacht?
Eine Qianlong-Vase.
Sehr, sehr selten.
Bei niedriger Temperatur nach Immersion?
Warum testen Sie nicht die Vase?
Sicher sind Sie auch der Meinung, 2 Millionen Pfund ist ein gutes Geschäft.
Jeder weiß, dass Sie pleite sind.
Sie nehmen eine Million.
Meine Güte, das war ein großer!
Nun, wie Sie wünschen, Fang.
Eine Million Pfund.
Ich hoffe, Sie haben die Staatsanleihen dabei?
Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal.
Ich bezahlte drei Millionen für den Wandteppich und fand dann heraus, er war nur eine wert!
Ich bin ein Kunsthändler, kein Scharlatan.
Genug!
Sie schulden mir Geld.
Nein!
Jock!
Jockie, Gott sei Dank!
Wo warst du, Mann?
Gleich hinter Ihnen, wie immer, Sir.
Jock!
Gut gemacht, Jockie!
Es ist mir eine Ehre, Sir.
Jock, du brennst!
Unsere Arbeit hier ist getan.
Zeit zu gehen, Sir.
Jock sondierte unsere Finanzlage.
Wir eilten zurück ins Mortdecai-Anwesen. Und meine geliebte Frau, Johanna, als sie von unserer finanziellen Schieflage erfuhr, kehrte heim, um einige meiner wertvollen Besitztümer zu verkaufen.
Sogar mein Pferdchen-Bild stand zum Verkauf.
Aber ich hoffte, mein neuer Schnurrbart heitere sie auf.
Den Kleinen legte ich mir zu, als du weg warst.
Ich denke, es war Maggie Thatcher, die sagte, einen Mann ohne Schnurrbart zu küssen, sei wie ein Ei ohne Salz zu essen.
Komm mir nicht zu nahe damit.
Sagte ich doch.
Ich bin diese Sache nicht mit unzweckmäßigem Nachsinnen oder Effort angegangen.
Dieser Bereich ist Hoheitsgebiet des Mannes...
Mir gefällt er aber sehr und ich hatte die Absicht, weiter in die Richtung zu gehen.
Du willst sagen, der wird noch größer?
Er wird sich prachtvoll entfalten, ja.
Bereitest du das Gästezimmer für M. Mortdecai vor?
Schon geschehen, Madam.
Sehr wohl, Madam.
Jock informierte dich sicher, dass wir am Rand der Insolvenz stehen.
Als Erstes verkaufen wir den Sheridan.
- Hallo Poppet. - Wir können doch nicht einfach so Familienerbstücke verkaufen.
Tut mir leid, aber das lasse ich nicht zu.
Wie war das?
Mit deiner Erlaubnis, natürlich.
Mist!
Ein kleiner Exkurs über Jock.
Neulich, nach dem Verkauf eines Gemäldes an einen Truthahnzüchter...
Was war das?
Kopf runter, Sir.
Was tatest du diesmal?
Die Tochter des Züchters?
Das war eine einmalige Sache.
Woher nimmst du die Zeit?
Sorry, zweimal.
Der liebe, süße, arglose Jock.
Jeder sollte einen Jock haben, oder?
Unterdessen, nicht weit entfernt, sollten unsere Schicksale mit jenem eines der größten Mysterien der Kunst verwoben werden.
Und mit einer alten toten Hexe.
Ins Schwarze.
Miss Bronwen?
Ist alles in Ordnung?
Gehen Sie hinter die Absperrung.
Wer ist der Typ?
Sie und ihre Leute haben hier schon hübsch alles zertrampelt.
Ihre Dienste werden nicht länger benötigt.
Entschuldigen Sie, Inspektor Martland.
Alle Polizisten des Themsetals gehen zurück zu ihren Wagen.
Neue Zuständigkeit.
Keiner kennt den Abschaum der Kunstwelt besser.
Er ist der Abschaum.
Warum musste es Kunst sein?
Martland und ich lernten uns in Oxford kennen.
Hie und da, ganz inoffiziell, bin ich ihm behilflich bei der etwas anderen Art des Kunstsammelns.
Im Gegenzug lässt er mich unbehelligt bei der Ausübung meines Handwerks.
Er ist überdies unglücklich in meine Frau verliebt.
Recht ärgerlich, das Ganze.
Was will dieser Mistkerl?
Soll wieder anrufen, wenn meine Ehe bachab geht.
Nein, er ist hier, Sir. Er ist hier?
Bleib ruhig sitzen.
Hatte nichts anderes vor.
Er ignorierte die vielversprechenden Flaschen, griff nach der großen Karaffe und schenkte sich einen großen Schluck dessen ein, was er für Taylor '31 hielt.
Einen Punkt für Mortdecai. Denn die hatte ich mit einem unsagbar schlechten Port gefüllt.
Oh, exzellent!
Zwei Punkte.
Ein Stück Käse dazu?
Bitte den speziellen, Jock.
Was ist dieses hässliche Ding auf deiner Lippe?
Gibt es einen Grund für deinen Besuch?
Dein Schuldenloch bei der Regierung Ihrer Majestät beträgt 8 Millionen Scheinchen, alter Junge.
Ich wusste nicht, dass ich bei Ihrer Majestät so tief drin stecke.
Das ist nicht natürlich.
Was denkst du?
Die Frau braucht einen Chiropraktiker.
Käse.
Danke.
Vor drei Monaten sandte ihr ein spanisches Museum einen Goya zum Reinigen.
Warum interessiert sich der MI5 für einen mittelmäßigen Goya?
- Wir wissen nicht, warum.
Aber sollte Strago damit zu tun haben, geht es um die nationale Sicherheit.
Und ihr wollt, dass ich es vor ihm finde?
Genau.
Hilf mir, dieses Bild zu finden oder der Richter eröffnet deinen Fall und beginnt herumzustochern.
Es war ein Sammelsurium einiger meiner eher unziemlichen Eskapaden.
Die Akte war fett, gut in Schuss, wie eine walisische Barmaid.
Was springt für mich dabei raus?
Na gut, Königin und Vaterland. Spesen und eine angemessene Entschädigung.
10 %, Sir.
Und 10 % der Versicherungssumme als Finderlohn.
Abgemacht.
Übrigens fragte ich nach Käse und nicht nach einer biologischen Waffe.
Einen Punkt für Martland.
Johanna, du bist atemberaubend.
Alastair.
Ich dachte, das seist du.
Strahlend.
Martland lernte Johanna auf der Schule kennen.
Johanna, hast du...?
Würdest du bitte, mein Guter, die Tür?
Was ist das mit dem vermissten Goya?
Jeder Mortdecai vor mir hatte einen.
Einige Vertreterinnen des schwachen Geschlechts finden das sehr anziehend.
Wer denn genau?
Keine bestimmte, natürlich.
Sehr gern.
Ist da ein kleiner Riss im ehelichen Gemäuer?
Viel Glück, mein Freund.
Ich hatte das Gemälde so gut wie.
Jemand wusste, ich würde kommen.
Es muss dieser Händler gewesen sein.
Krampfs Händler. Wie ist sein Name?
Mortdecai.
Du hast keine Vorstellung vom Biest, das hier kommt.
Johanna?
Geht es dir gut da drin, Schatz?
Was ist?
Oh, Wesen meiner Träume.
Hier ist dein Scheich, der dich um Erlaubnis ersucht, in dein Zelt einzutreten.
Ich kam, dir die brennende Wüste zu bringen, dir meinen schlüpfrigen Willen aufzuzwingen unter dem tropischen Sternenhimmel.
Schick dein Kamel ins Bett, verdammt!
Mein Scheich, heißt das, ihr habt diesen Schnurrbart des Propheten exkommuniziert?
Ich stutze ihn.
Es ist für mich auch schwierig, dieses Ding, das da zwischen uns ist.
Ich weiß, Schatz.
- Ich investierte viel.
- Warum investierst du nicht, um uns vom finanziellen Ruin zu bewahren?
Soll ich es für dich in Ordnung bringen?
Gott, nein.
Keine Sorge.
Ich habe alles fest im Griff.
Du meinst sicher das Schamhaar über der Vagina.
Geh und stopf eine Matratze mit dem Ding!
Den Schnurrbart meinte ich.
Jockie... Was, wenn es nicht nur eine Meinungsverschiedenheit ist?
Wenn es das berühmte "es" ist, das Ende?
Das wäre furchtbar. Jock?
Kommst du wieder ins Bett?
Ja, einen Moment, Schatz.
Und ich schlafe allein.
Was denkst du, wie ich mich fühle?
Weiß nicht, Sir.
Nun gut, ich bin entschlossen.
Wir brauchen Geld, wir werden es bekommen.
Das bin ich.
Ja, Sir?
Denkst du, alles wird gut?
Ich kann's nicht sagen.
Sir Graham war der ungehobeltste Mann in England seit Jahren.
Seit kurzem schaffte er es auch, zum boshaftesten zu avancieren.
Sieht aus wie ein totes Etwas auf Ihrer Lippe.
Keine Herpes, hoffe ich.
Hallo Sir Graham, alter Knabe.
Was verstecken Sie da in ihrem Bauch?
Sie stellen Ihren Sheridan nächste Woche zum Verkauf?
Was denken Sie über diese Bronwen-Sache?
Sie arbeiteten oft mit ihr, oder?
Länger nicht mehr.
Sie war unabkömmlich seit drei Monaten.
Den Goya reinigte sie. Eine eher einfache Arbeit, nicht?
Der übliche Schmutz, den man auf Spaniern findet.
Keinen Blassen, warum das so lange dauerte.
Warum das plötzliche Interesse, wenn ich fragen darf?
Ein leicht neugieriger Klient, das ist alles.
Wir sollten wieder Schießen gehen.
Jock hat sich vollständig erholt.
Es gibt nur einen Grund für Ihr Interesse an einem Goya aus dem Museum: Da ist Geld im Spiel.
Da liegen Sie falsch, Sir.
Es ist eine Menge Geld im Spiel.
Ihre Habgier gefiel mir schon immer.
Wer ist der Klient?
Tut mir sehr leid, kann ich nicht sagen.
Die Treppe zu nehmen täte Ihnen gut.
Diese Art Goya also.
Romanov.
Ich will dieses Bild.
Ich bin so froh, dass du anriefst.
Oh, das weißt du noch.
Danke.
Und der Leitende dazu, danke vielmals.
Wie komme ich zu dem Vergnügen?
Ich war in der Nähe und dachte, ich schau mal, wie ihr Geheimagenten die Welt lenkt.
Nicht nur Chardonnay und nachmittägliche Dates.
Ist das ein Date?
Wie läuft's zu Hause?
Du trafst einen wunden Punkt.
Ein kleiner Trottel sogar.
Vielleicht sollte ich eine Affäre haben.
Das wäre lustig, nicht?
Urkomisch.
Woran arbeitet ihr gerade, du und mein Mann?
Ich kann wirklich nichts sagen.
Oh, das ist interessant.
Johanna... Ich kann einfach nicht.
Ich muss los. Es war schön, dich zu sehen.
Danke, dass ich mich dir anvertrauen kann.
Ich könnte alles mit dir teilen.
Blackfriar's Hall.
Wir sollten das wiederholen.
Hallo Spinoza, du hübscher Teufel!
Schöner Tag, sich des Lebens zu erfreuen.
Verdammtes Huhn, verdammter Affe, zu nichts nutzer Pisstopf.
Spinoza, du eloquenter Lump.
Hattest einen Kurzschluss oder was, du Made?
Und zu deiner Information, das hier ist ein 50-Pfund-Schein.
Der ist mir egal.
Du solltest eine Eierschaukel wie diese hier mit mehr Respekt behandeln, wenn du die Straßen unsicher machst.
Da schießt einer auf mich!
Ich bin bewaffnet!
Vielleicht sollte ich erwähnen, dies war nicht das erste Mal, dass ich auf Jock schoss.
Gibst du mir Deckung, ja?
Der Geist der Feudalgesellschaft. Steigen Sie ein.
Gib mir das Gemälde.
Das ist ein wundervoller Backenbart ohne Wangenstreifen.
Gut gemacht.
Laufen soll ich, wie eine verdammte Gazelle!
Die Mortdecai waren immer in top Form.
Flink wie ein Wiesel!
Ich will sterben.
Nein, will ich nicht.
Sir!
Ich bin auf der Motorhaube!
Kommen Sie ins Auto!
Das gefällt mir nicht!
Oh, hallo!
Auf den Rücksitz! Okay!
Ha, ha, Fremder!
Gut gemacht, Jock.
Es ist mir eine Ehre, Sir.
Dauerte nicht lange, bis du's versaust.
Na hör mal, du Wohltäter!
Dein Emil Strago erschoss gerade meinen Garagisten und griff mich tätlich an.
Er denkt offenbar, ich hätte das Bild.
Was fandest du raus?
Ich sage dir, da steckt mehr dahinter.
Man braucht keine drei Monate, ein Bild zu reinigen. Ich glaube Bronwen arbeitete am Goya und entdeckte etwas, das darunter ist.
Ich gehe Miss Fellworthy seit 5 Jahren zur Hand.
Machte auch sauber und so.
Dafür wurden Sie mehr als gut bezahlt.
Ja, ein Herzog.
War überhaupt keine Hilfe, der Lüstling.
Trink nicht den Tatort.
Ich fand sie hier auf dem Tisch, mit einem Pfeil im Rücken.
- Linkshänder.
- Mein Gott...
Denn ich habe eine Frage, alter Knabe.
Bekomme ich eine Marke, in einem billigen Lederetui, wie im Fernsehen?
Die fanden wir in ihrer Kamera.
Welche Dame?
Die Dame mit... den Haaren und... dem Gehirn.
Vielleicht erwähnte ich Bronwen als ich mit Johanna zu Mittag aß.
Du aßt zu Mittag mit meiner Frau?
Fürchterliche Komposition.
Licht definitv mittelalterlich.
Das hier unbeabsichtigt, völlig nutzlos...
Warte mal.
Das ist nicht dein Goya.
Wie meinst du das?
Das ist nicht dasselbe Gemälde wie auf den anderen.
Wo sah ich diese Hand im Hintergrund schon mal?
In die Bibliothek, Kollegen!
Die Herzogin von Wellington.
Bronwen fand den verschwundenen Goya.
Goya wurde 1792 von Karl IV beauftragt, sie zu malen.
Sie galt als sein größtes Meisterwerk.
Manche sagten, Goya selbst habe den Diebstahl inszeniert.
200 Jahre lang suchten die Sammler nach dem Bild, die Mächtigen wollten es haben, es wurde zu einer Legende.
Ist sie wahr?
Ist das wichtig?
Die Wahrheit ist schön, aber ein Gerücht ist unbezahlbar.
Was will Strago damit?
Wenn es existiert, gehört es Spanien.
Man würde jeden verhaften, der es verkauft.
Nun, da wird die Geschichte interessant.
Die Herzogin taucht 1943 in Frankreich wieder auf, von den Deutschen geraubt aus einem unaussprechbaren Chateau.
Hermann Göring sei von dem Gemälde besessen gewesen, und Gerüchten zufolge notierte er hinten den Code seines Schweizer Nummernkontos.
Unvorstellbare Schätze und all das.
Es verschwand erneut im Dunst der Geschichte, ebenso wie das geheime Bankkonto.
Um wie viel geht es?
Hunderte von Millionen, umgeben von Gruyère, Schokolade und gutem Wein.
- Zahlreiche Attacken in den nächsten Jahren, unzählige Leben in Gefahr.
Ich sank in einen unruhigen Schlummer, merkwürdigerweise durchzogen von erotischen Träumen.
Lady Mortdecai, der Herzog erwartet Sie.
Hier lang.
Lady Mortdecai ist jetzt angekommen, mein Herr.
Der Herzog von Asherboroughdon.
Lady Mortdecai.
Sie entschuldigen mich einen Moment?
Natürlich.
Lady Mortdecai...
Sie ist verdammt attraktiv.
Wasserinspektorat.
Ich musste mit dem Wasserinspektorat sprechen.
Ich gehe morgen nämlich fischen.
Mühsame Sache.
- Es tut mir sehr leid.
Ich verstehe kein Wort von dem, was sie sagt.
Arme Bronwen.
Das Gemälde, mein Herr.
Bronwen?
Ich muss mal.
Würden Sie mitkommen und einen Blick darauf werfen?
Eine vorzügliche Einladung, mein Herr, aber ich muss leider ablehnen.
Zurück zur Herzogin.
Hase rollte es in einen Teppich ein und erzählte niemandem davon.
Hat Hase das Gemälde noch?
Muss aufs WC.
Nur kurz schauen?
Leider muss ich gehen, mein Herr.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Und... Sie sind?
Der Wasserinspektor, mein Herr.
Das Fischen morgen wurde abgesagt.
Gott sei Dank.
Oh, ich verstehe.
Roman Romanov.
Dann verdanke ich ihm all dies.
Oh, das ist unangenehm.
Wo ist der Goya?
Nun, wo sahen Sie ihn zuletzt?
Sahen Sie unter der Couch nach?
Warum denken alle,...
Milton Krampf erzählt allen, er bekomme das Bild.
Sie sind sein Händler, also haben Sie es!
Dmitri, bitte hol die 12-Volt-Autobatterie.
Sie suchen beim falschen Engländer, Genosse.
Vladimir, zieh Mr. Mortdecais Hosen runter.
Vielleicht können wir uns einigen.
Öffne deine Eier.
Niemals!
Was bedeutet das eigentlich?
Ich senke auf 20 %.
Das ist kein Spiel.
Wa...?
Spring!
Lieber, einfallsreicher Jock.
Eier!
Vergib mir, Vladimir.
Keine Eier.
Vielen Dank, Vladimir.
Ich wünsche Ihr Telefon zu benutzen.
Zum Motorrad.
Hörten Sie je den Ausdruck "Öffne deine Eier"?
Festhalten, Sir!
Verdammt gute Show, Jock!
Du bist wirklich Weltklasse.
Wohin soll's gehen, Sir?
Der einzige sichere Ort ist englischer Boden.
Zur Botschaft, schnell.
Runter mit dem Kopf!
Ich kann's nicht sagen.
Nicht die Treppe!
Es wird etwas laut.
Das war äußerst berauschend!
Wohin jetzt?
"Öffne deine Eier"?
Keine Ahnung.
Weißt du es, willst es mir aber nicht sagen?
Ja, Sir.
Seine Frau ist auf Linie 6.
Danke, Maurice.
Gott sei Dank.
Es ist wie im Mausoleum hier so allein.
Nein, wohl nicht.
Aber wenn er es nicht schafft, schafft er es nicht.
Soll ich etwas mitbringen?
Da wäre vielleicht etwas.
Eine Flasche Chardonnay?
Eine komplette Liste des Regiments der 7. britischen Armee, 2. Division, Juni 1945.
Sehr gern, Johanna.
Nun, vielleicht schafft er's nicht.
- Rauf, rauf, Jock.
Wo sind wir?
Du solltest den anderen Kerl sehen.
Dass du sturzbetrunken bist, entschuldigt keinesfalls, dass du fast einen internationalen Eklat verursachtest.
Ein Mann deines Alters hat keine Ausrede, sich zu zeigen oder zu verhalten wie ein Entflohener aus einer Reha für alkoholkranke Music-Hall-Künstler.
Und in der Villa des Botschafters.
Und in der Villa des Botsch-sch-schafters.
Schlägst du vor, dass ich die Kolonien besuche?
Der Verkauf deines Rolls Royce an Kampf bietet dir den perfekten Vorwand.
Finde raus, ob er das Bild hat.
Stochere etwas in seinem Haus herum.
Ich möchte meine Frau anrufen, denn sie macht sich sicher Sorgen.
Alter Knabe...
Geh nach Amerika und triff dich mit Krampf.
Tu alles Nötige, um dieses Gemälde zu bekommen und überlass Johanna mir.
Jock?
Komm her.
Sorry, ich musste warten.
Gütiger Gott!
Konzentrier dich!
Nein, was ist heute? Montag?
Donnerstag, Sir.
Was ist das für ein Höllenloch?
Ich fürchte, wir sind falsch abgebogen und auf dem Set eines Pornofilms gelandet.
Sind wir falsch abgebogen und auf dem Set eines Pornofilms gelandet?
Wollen Sie einchecken?
Ich bin Mortdecai, Lord von Silverdale.
Ich verlange einen Eiskübel, ein "Nicht stören" -Schild und einen Bulldozer.
Wollen Sie einchecken?
Ja, bitte.
Ich fürchte, ich muss renovieren.
Zimmer 326, mit Sicht auf den Pool.
Ich muss mich also bloß melden und bekomme eine Kreditkarte.
Kein Wunder, ist Ihr Land finanziell am Ende.
Brauchen Sie Hilfe mit dem Gepäck?
Seltsames Land.
Warten Sie!
Danke.
Als hörte man verfluchten Orang-Utans zu.
Hallo, Amerikaner?
Mein Gott, Jock!
Steck das Ding weg!
Ich bin's, dein Geliebter.
Dein Mann, Charlie.
Wo bist du?
Was tust du da?
Ich liefere den Rolls diesem grotesken Milton Krampf und soll gleichzeitig ein gewisses Etwas beschaffen.
Er lebt noch?
Hat er das Gemälde schon?
Ist das Martland?
Nun, ich bin hier wohl in einer Art Zement-Bordell, mein Schatz.
- Sag das nochmal?
- Weißt du, dir sollte klar sein, dass auch ich auf einen gewissen Typ Frau anziehend wirken kann!
Einige Frauen werden blind davon, Männern mit Schnurrbart wie mir zuzuzwinkern.
Charlie Mortdecai, du bewegst dich da auf sehr dünnem Eis!
Oh, Mist.
Ich hatte eine heiße Spur und war auch etwas neugierig auf seine Nympho-Tochter.
Glücklicher Sattel.
Sie müssen Mortdecai sein.
In der Tat, der bin ich.
Wollen Sie nicht eine Kleinigkeit mittrinken?
Ich trinke nie Alkohol.
Ich fühle mich sehr gut.
Fühlen Sie mal.
Charlie Mortdecai, du Mistkerl...
Ich drückte ihre Brüste nicht...
Der Rolls?
Ja, aber jemand erfuhr von dem Plan und nun ist Bronwen steif wie ein Stock.
Die meisterhafte Pinselführung, die weichen Linien...
Ich traf Ihre Mutter nie.
Nicht in ihr, in mir.
Ich suchte nur nach etwas... anderem.
Ich enthülle die Herzogin und genieße, wie alle Kunst-Snobs der Stadt zu geifern beginnen.
Und wenn Sie schnell sind, können Sie sich noch mit Georgina paaren.
Die Hälfte des Personals hat sie schon durch.
Sir, Sie fixieren Ihren Alkohol.
Genau.
Jock, ich fürchte, wir sind spät dran.
Unsere Zukunft hängt von diesem verfluchten Gemälde ab.
Wir stehlen es auf der Party, wenn keiner hinschaut.
Genial.
Noch einmal?
Sie gehen runter, zeigen sich etwas... Wir treffen uns dann hinten, klettern die Fassade hoch, schlagen ein Fenster ein, nehmen das Bild.
Teuflisch.
Gehen wir es nochmals durch.
Unscheinbar.
Das ist mein Hintern.
Tanz mit mir.
Nimm mich.
Schatz!
Was führt dich her?
Das ist keine Brust in meiner Hand!
Angenehm.
Willst du uns nicht vorstellen?
Und sie... Wir unterhielten uns über... drei...
Manchmal, weißt du, ist es wie...
Meine Güte, wie spät es ist!
Macht weiter.
Gutes hungriges Hündchen.
Da war eine Bestie.
Und was bitte tust du, während ich den Helden gebe?
Europas Regen und Gleichgültigkeit fehlen mir so!
Gut gemacht, Jock.
Es ist mir eine Ehre, Sir!
Schlechte Neuigkeiten, Strago.
Da sind keine Bankcodes auf dem Gemälde.
Keine Bewegung!
Trotz seiner Tasche ist Strago sehr gefährlich.
Schatz, die stecken unter einer Decke. Woher weißt du das?
Das ist ekelhaft.
Wir sind verliebt.
Waffe fallenlassen!
Emil!
Alastair, was tust du hier?
Ich folgte dir.
Ich wollte nicht, dass du dich ganz allein in Gefahr begibst.
Ja, höchstwahrscheinlich unabsichtlich.
Keiner von euch schlief je mit einem Mann mit Prinzipien.
Das sind die Krebse!
Ich mach ja schon!
Los, gehen wir.
Wenigstens hatte keiner von uns Krebs.
Jock, bitte!
Mein imitierender Würgereflex!
Hast den Verstand verloren?
Krebs von einem Caterer?
Ich hatte die Sache im Griff, bevor ihr auftauchtet.
Du hattest sicher etwas im Griff!
Willst du mich verleumden?
Ich unterhalte die Leute nicht ständig mit schlechten Dichtern!
Ich habe einen empfindlichen Magen.
Da kommt noch mehr!
Wenigstens verstecke ich meine Indiskretionen und gebe sie nicht vor allen zum Besten!
Ich bin fertig.
- Da!
Ich sichere die Umgebung.
Das ist eine Schande!
Jock, Achtung! Bist du fertig mit deinen Beleidigungen?
Jetzt erwärmen wir es vorsichtig und holen uns das Geld mit den Codes.
Hol die Lötlampe.
- Keine Bewegung!
- Ich würde gehorchen, er ist trainiert und sexuell frustriert.
Diese Codes kommen nicht mehr in die falschen Hände.
Oh, mein Gott.
Die Behörden waren nicht gerade begeistert.
Strago und Georgina flohen und wir übrigen mussten einige unbequeme Fragen beantworten.
Ich erzählte die üble Geschichte so gut wie möglich.
Wir müssen sicher Touren durchs Haus anbieten.
Jock soll die Bediensteten-Zimmer für uns herrichten.
Denkst du, Jockie bleibt auch ohne Bezahlung und Logis?
Natürlich!
Bronwen macht eine Kopie, ruft Krampf an.
Spinoza versteckt das Gemälde im Rolls und ohne es zu wissen, liefere ich es Krampf.
Hase.
Der Herzog ist Hase!
Es ging nicht um seinen Schniedel!
Wie bitte?
Die Herzogin ist bei Hase auf dem Klo!
Das Wasserinspektorat nervt ihn nicht mehr.
Mein Beileid zu Ihrem Verlust.
Das ist sehr liebenswürdig.
Ob ich wohl das Bad benutzen könnte?
Hier lang.
Meine wunderschöne Brötchenverdienerin.
Schatz, bitte, du bringst mich um. Gut.
Aus dem Fenster? Genau.
Was machen wir jetzt?
Kommt es in Stragos Hände, hat seine Garstigkeit desaströse Folgen für die Welt.
Und wenn wir es Romanov verkaufen, bringt er uns um und nimmt es sich einfach.
Aber wir müssen immer noch 8 Millionen Steuern auftreiben.
Genau, genau, ja, ganz genau.
Denk einfach daran, ich stehe auf einem Klo mit einem Goya in der Hand.
Perfekt.
Wir geben den Goya in die Auktion, geben aber unseren Sheridan an.
Wir tauschen es aus.
Aber zuerst müssen wir unsere Käufer überzeugen, dass der Goya wieder zu haben ist.
Dann zeigen wir ihn ihnen.
Was soll der Unsinn?
Ich bin nicht an Ihrem schäbigen Sheridan interessiert.
Schatz?
Jetzt interessiert?
Sehr sogar.
Aber ich sah es brennen.
Es ist Mortdecai, Sir.
Man sagt, er habe einen verdammt cleveren Weg gefunden, es anzubieten.
Die Auktion beginnt um 17 Uhr.
Er schuldet mir immer noch einen Finger.
Viel Glück.
Guten Tag, meine Damen und Herren.
Willkommen zur Herbst-Auktion der Meister hier bei Sedgwick's.
Wir beginnen mit Posten eins.
Die Gebote starten bei 17 000 Pfund.
17 000 Pfund, vielen Dank.
Schleichen, Mann, schleichen.
Wie ein Panther.
Hallo, Vladimir.
Schön, bist du gesund und munter.
Wo ist das Gemälde? Oder du hast ein Loch im Kopf.
Ein Loch in deinen Eiern!
Warum ist Dmitri so von Hoden besessen?
Wahrscheinlich weniger als 20.
Man sagt, sie habe Männerkleider getragen.
Verkauft an den Herrn mit der roten Krawatte.
Verdammt, Jock, deine Hand!
Macht nichts, ich hab' noch eine.
Nicht das erste Mal, dass ich auf Jock schieße.
Wir sehen uns drinnen, Sir.
Wir kommen zu Posten vier.
Ist es nicht wunderbar?
Gib mir das Gemälde.
Welches Gemälde?
Ich sehe, du bist gut in der Kunst des Fechtens ausgebildet.
Nun... Das bin ich auch.
Wesentlicher Teil der Ausbildung eines Gentleman.
Verkauft für 210 000 Pfund.
Nun kommen wir zu Posten 6.
Oh, mein Gott.
Ich bitte um Ruhe.
Meine Damen und Herren, bleiben Sie sitzen, bitte.
Wo ist Mortdecai?
Los, kommt.
Wir kommen zu Posten sieben.
Ein schöner Sheridan aus dem
Mortdecai-Anwesen. Starten wir die Gebote bei 100 000 Pfund?
Wo ist Mortdecai? Sag's mir.
Wo ist er?
Es gibt nur mich, Kumpel.
Lieber, süßer, heldenhafter Jock.
Ja, aber bitte benutzen Sie Ihre Paddel.
Ich nehme deinen Finger.
Ich kam nicht umhin, Ihre Diskussion über deinen Finger mit anzuhören.
Keine Sorge, Sir, ich habe noch 9 andere.
Es tut mir sehr leid, aber ich muss zur Auktion.
Schon in Ordnung.
Wir brauchen acht Millionen.
Ein Gebot von Lady Mortdecai, die auf ihr eigenes Gemälde bietet.
Gut, 600 000 also.
Ich mache es wieder gut, Jockie.
Gut gemacht, Sir.
Es ist mir eine Ehre, Jock.
War das letzte Gebot 900 000 Pfund?
Bieten Sie!
900 000 Pfund zum Ersten, von Sir Graham.
Letzte Chance.
Zehn Millionen Pfund.
Zehn Millionen Pfund von Lord Mortdecai selbst.
25 Millionen!
Schließen wir die Auktion bei 30 Millionen Pfund?
Verkauft.
Da sind Sie ja. 2 642 Pfund.
Kannst du mir einen guten Grund nennen, dich nicht zu verhaften?
Bin ich dir unangenehm?
Das ist alles meine Schuld.
Lieber Alastair... ich ließ dich glauben, da sei etwas zwischen uns, um mehr über den Fall zu erfahren und meinen Mann zu schützen.
Sicher, Johanna.
Guter Versuch, alter Knabe.
Danke, Maurice.
Wunderschön.
Denkst du, die Codes sind wirklich da?
Das sind sie sicher, Schatz.
Und ich übergab sie den Behörden.
Anonym, natürlich.
Wir sind vielleicht pleite, aber wir sind nicht verzweifelt.
Ich hoffe, Romanov ist nicht zu hart mit Sir Graham, wenn er herausfindet, dass er die falsche Fälschung kaufte.
Licht.
Öffne deine Eier.
Mist.
Nun... erzähl mir von dieser Dirne auf dem Pferd.
Es ist ein fürchterlicher Moment, wenn du dich in deine eigene Frau verliebst, oder?
Nun, das ist der Blick, der jeden Knochen meines Körpers erweicht, außer einem.
Heißt das, du bist bereit?
Ich sehe kein Hindernis.
Schatz, du erinnerst dich sicher daran, dass ich schon beschnitten bin.
Ich empfinde große Liebe für meinen Schnurrbart.
Machen Sie weiter.
Würdest du das wirklich für mich tun?
Für dich... gibt es nichts, das ich nicht tun würde.
Wirklich? Ich meine...
Versuch es.
Es sind schon neun Monate.
Wir essen zu Abend.
Mit Garrett?
Vicky, manchmal glaube ich, du sabotierst uns.
Wer ist "uns"?
Dich und mich, oder dich und ihn, denn das ist doch vorbei.
Er ist der Vater meines Kindes.
Der dich immer mit der Sekretärin betrügt, wenn er zur Zentrale fährt.
Er sagte, sie riecht wie Schokokekse.
Denn es ist in meinen Kopf eingebrannt.
Zu deiner Information, er fährt nicht mehr nach San Francisco.
- Ich helfe dir.
Eins, zwei, drei!
Vielen Dank.
Essen wir die Torte.
Was macht ihr am Labor Day?
Das klingt ja sehr nach Spaß.
Bitte?
Wann hattest du vor, zu fahren?
Ich bin am Donnerstag vor Labor Day von einer Dienstreise zurück.
Dienstreise?
Wohin?
Nein, ich meine, wohin geht die Dienstreise?
Es spielt keine Rolle.
Darum solltet ihr es zu einem Männertrip machen.
Ihr werdet euch gut amüsieren.
- Kevin!
Das Tor klemmt.
Er wird dir auch nichts anderes sagen.
Ok, bist du bereit?
Ich hab's.
Ich kann das reparieren, wenn Sie wollen.
Und Sie sind?
Claire.
Er hilft mir, wenn ich meine Knochenmarktransportation bekomme.
Ich kann mir das kurz mal ansehen.
Mom?
Scheint ein netter Junge zu sein.
Ja, ist er.
Wollen Sie einen Kaffee?
Also lag es die ganze Zeit am Griff.
Fast 20.
Mein Onkel, eigentlich mein Großonkel, brauchte Hilfe und ich Veränderung. Also dachte ich, ich gehe hier wieder zur Schule.
Sie ist zu cool für eine Lehrerin.
Geh und rede mit ihr.
Und was sag ich?
Mein Dad lässt mich und meinen Bruder abwechselnd für unser Benzingeld arbeiten.
Freut mich auch.
Ich bin ein Freund von Kevin.
Ich seh mich mal um.
Alles klar heute?
Hey, guckt mal.
Ok, in Ordnung.
Hey, Noah, können wir los?
Allie, wie viel macht das?
Durst?
Ja.
Da war ein Junge im Laden, der ihn gehänselt hat.
Jason Zimmer?
Skater, rote Haare, dümmlicher Gesichtsausdruck?
Der war es.
Er nannte ihn ständig den "Pinkler".
Da war ein Vorfall vor ein paar Jahren auf einem Spielplatz, bei dem ihn eine Biene stach, seine Kehle anschwoll, er Panik bekam und die Kontrolle verlor.
Sie können mir vertrauen.
Jedenfalls ist alles fertig.
Es funktioniert!
Danke.
Wie lange bleibt Ihr Onkel im Krankenhaus?
Bis es ihm besser geht, können Sie jederzeit zum Abendessen kommen, ok?
Sie sind keine Last.
Nein, das willst du nicht.
Für die Klassiker.
In San Bernardino haben wir die Odyssee gelesen.
Soll ich Ihnen dabei helfen?
Du machst Witze, oder?
Meine Rede.
Du musst die Ilias lesen.
"Den jämmerlichen Abklatsch eines Königs."
Denn für ihn waren sie gerechtfertigt.
Homer ist ein Genie.
Hey, Noah, kommen Sie doch rein.
Weißt du, Kevin ist schon weg.
Eigentlich habe ich etwas für Sie.
Mein Gott, ist das eine Erstausgabe?
Was dem einen nichts ist...
Claire, bitte!
Danke.
Warum?
Solche Schuhe sind für Frauen, die versuchen, sexy zu sein.
- Wo bist du?
- Fast da.
Beeil dich!
Zweitens, nimm den Ehering ab.
Je näher ich dem Auto kam, desto stärker wurde der Geruch.
Das hast du mir nicht erzählt.
- Die Klassiker.
Schicke Sache.
Ich habe natürlich keine Ahnung. Wie viele Kinder nutzen heute das, was sie aus den Klassikern lernen?
Nichts für ungut.
Ich Dummerchen wollte, dass sie gebildet sind.
Bildung ist schön und gut, aber wir müssen ihnen Arbeit verschaffen.
Geldverdienen ist gut, außer wenn Gier der Antrieb ist.
Kratzbürstig?
Sehen Sie so Frauen mit einer eigenen Meinung?
Nur wenn sie mir widersprechen.
Es war mir ein Vergnügen, Benny.
J. K. Rowling.
- Wie bitte?
Ist es ok, den garen Teil zu essen?
Das Date war schrecklich.
Was?
- Außergewöhnlich.
Und süß, natürlich und sexy.
So sexy.
Noah.
- Nur ein Mal.
Hey, es ist normal, dass du Zweifel hast.
Das hier ist nicht normal, ok?
Nichts davon ist normal.
Wo ist mein Mantel?
Kannst du mal kurz warten?
Noah, ich will nicht, dass du denkst, es wäre deine Schuld gewesen, ok?
Ich habe nicht nachgedacht, ok?
Es war mehr als das.
Verdammt nochmal!
Weil es wahr ist.
Irgendwann verstehst du es auch.
Verschwinde einfach.
Wir haben sieben Forellen gefangen.
Ja, er war unglaublich.
Dad?
Und von der Schaufel gegessen?
Ja, von der eingewickelten Schaufel.
- Es war ein tolles Essen.
- Es war köstlich.
Das war klasse.
Ich geh schon.
Willst du Kaffee?
Ja, wenn du auch welchen trinkst!
Er redet so viel von Ihnen, ich kenne Sie schon fast.
Er hat erzählt, dass Sie die Lichtmaschine eingebaut haben.
- Hey, Mrs. Peterson.
- Hey, Noah.
- Wow, sieht klasse aus.
- Aber es ist erst halb neun.
Ich gehe mit Ihnen, Mr. Peterson.
Ich bleibe noch ein bisschen, danke.
Ich bringe dich raus, Noah.
- Sind klasse, oder?
Netter Junge.
Wir müssen uns überlegen, wie es mit uns weitergehen soll.
Unsere Beziehung ist in Schwebe und es ist vielleicht an der Zeit, nach vorne zu schauen.
Ich treffe sie nicht mehr.
Aber du könntest es, denn ich denke immer, dass du es tust. Ich will so nicht leben.
Und du solltest auch nicht so leben wollen.
Wir hatten beide aufgegeben.
Hast du noch nie einen Fehler gemacht?
Wirf unsere Ehe nicht wegen meines Fehlers weg.
In Ordnung.
Komm.
Willkommen im neuen Schuljahr.
Mrs. Peterson.
Rektor Warren, was für eine nette Überraschung.
Ich denke, das war Achilles, oder?
Ich bin verwirrt.
Laut Ihrem Antrag wäre er eine Bereicherung für Ihren Kurs.
Das war Ihre E-Mail.
Hör auf, mir zu folgen.
- Kevin!
Hast du von meiner Adresse aus Rektor Warren eine E-Mail geschickt?
Nein, warum?
Weil es jemand getan hat.
Klingt, als wurden Sie gehackt.
Sie sollten Ihr Passwort ändern.
Ich helfe Ihnen gern dabei, wenn Sie wollen.
Nein, danke.
Kevin!
Noah, lassen Sie uns bitte kurz allein?
Warten Sie draußen auf ihn.
Du hast ihn doch eingeladen und er kommt heute zum Essen.
Mein Onkel Bob war Heckschütze in Korea, und Sergeant in Vietnam.
Ein harter Hund.
Jetzt liegt er im Valley Memorial und hofft, dass die Transplantation anschlägt.
Hier, hast du es?
Als ob ein Essen und ein Campingausflug dich vergessen ließe, dass er abgehauen ist.
Also schnappt er sich eine Jüngere und Zack!
Ein ganz neues Leben.
Mach schon und ziele.
- Fast.
Wie Computer.
Kannst du mir folgen?
Es ist so, wie es immer ist.
Erzähl ihm vom Computer-Kurs.
Er lernt, seine eigene Software zu entwickeln.
Wie der Vater, so der Sohn.
Ich probiere es jetzt mit Boxen.
Woher willst du das wissen?
Du kannst nicht einfach kommen und tun, als wäre nichts gewesen!
Wie war das Abendessen mit deinem Dad?
Lass uns eine Pause machen, ok?
Nein, mach weiter!
Ich war ein Arsch, ok?
Ich fühle mich echt mies deswegen.
Hoffentlich fällt deine Mom nicht auf ihn herein.
Eine, die er in der Zwischenzeit nagelt.
Hey, na los.
Eine, die er in der Zwischenzeit nagelt?
Beruhige dich.
Verdammter Mist!
Scheiße!
Wirkt es?
Bist du ok?
Garrett bemüht sich richtig, findest du nicht?
Warum glaubst du, die sind von ihm?
Es macht mehr Spaß, wenn ich mich um dich sorge.
Lass ihn ein bisschen zu Kreuze kriechen.
- Hey.
- Nein, nie.
- Sie sind wunderschön, Garrett.
Blumen?
Was für Blumen?
Claire?
Ich rufe dich später wieder an.
Ich muss mit dir reden.
Ich bin beschäftigt mit körperlicher Ertüchtigung.
Die waren ein Friedensangebot.
Weißt du, wonach das aussieht?
Ein Schüler schickt einer Lehrerin Blumen?
Darum hab ich nicht unterschrieben.
Und du hackst meine E-Mails?
Ich durfte doch in deinen Kurs.
Und du hetzt Kevin gegen seinen Vater auf.
Ich kann nichts für die Probleme, die sich dein untreuer Ex-Mann aufgeladen hat.
Hör auf damit.
Danke.
Alles in Ordnung, Claire?
Können wir beide nochmal von vorne anfangen, Noah?
Können wir das, bitte?
Also abgemacht?
Ich brauche vier 9-mm-Sechskant-Schrauben, Muttern und Unterlegscheiben.
Und einen Luftfilter für einen 2012er Silverado Z71.
Und du musst mit mir ins Kino gehen.
Ich hab noch niemanden für den Schulball.
Ich auch nicht.
Wirklich, wirklich...
- Klasse?
- Ja, klasse.
Es ist dämlich.
Du sollst wissen, dass ich unsere Beziehung nicht aufgebe.
Du sollst wissen, dass ich dich nicht darum bitte.
- Was?
- Warum tust du das?
- Du bist eine Lügnerin.
- Was ist los mit dir?
- Ich sehe, was los ist.
- Hör auf damit.
- Hey, Noah, was ist los?
Das Spiel kann beginnen.
Mom, was ist gerade passiert?
Wovon redest du?
Du musst mir vertrauen.
Wir sehen uns in der Schule.
Hey, Peterson!
Dann hatten sie noch den Film Pissoir.
Morgen spielen sie The Pinkertons.
Noah, hör auf!
Was auch immer.
Ich sagte, setzen!
Wissen Sie, was ich sehe?
Denn alles, was sie ist, ist eine ausgetrocknete, dreckige Schlampe.
Das war's mit Ihnen, Sie fliegen!
Du willst sie doch nicht warten lassen.
Komm, du wirst dich verspäten!
Wir kommen noch zu früh, es wird noch keiner dort sein.
Ok, wie sehe ich aus?
Wie der attraktivste Mann der Welt.
Bitte, Mom. Lass das.
Der heutige Abend muss perfekt sein, ok?
Allie Callahan ist das hübscheste Mädchen der Schule. Unglaublich, dass sie mit mir ausgeht.
Ok, bitte lass das.
Sie erkennt offenbar, was gute Qualität ist.
Danke.
- Mrs. Peterson?
Ist hier jemand?
Wir müssen reden.
Dein Verhalten war vollkommen inakzeptabel.
Mein Verhalten?
Und das lasse ich dir nicht durchgehen.
Lass mich einfach gehen.
Dieser Mistkerl kommt zu dir zurückgekrochen und du bist fertig mit mir?
Denkst du, du kannst mir mit Graffiti Angst machen?
Falsch gedacht.
Dein Wort wird gegen meins stehen.
Und bleib weg von meinem Sohn!
Entschuldigt, Leute.
Guten Morgen.
Was ist hier los?
Sie hat uns ausgesperrt.
Mrs. Peterson, öffnen Sie die Tür.
Mrs. Peterson.
Öffnen Sie jetzt die Tür.
Mrs. Peterson, ich komme rein.
Entschuldigung, Ed.
Ich hatte einen privaten Anruf.
Nehmt bitte Platz, ok?
Ihr Verhalten sorgt in letzter Zeit für Verwunderung.
Mike sagte, dass Sie handgreiflich wurden, dass Sie ihn anfassten.
Sie kennen unsere Regeln bezüglich körperlicher Gewalt gegen Schüler.
Das kann man kaum als körperliche Gewalt bezeichnen.
Hey, Kev!
Was?
Ich sagte Mom, dass ich dich heute abhole.
Denn ich finde, es ist Zeit, dass du diesen Flitzer fährst.
Offenbar.
Komm schon, mach langsamer.
Du fährst gerne schnell, oder nicht?
Wozu hat man sonst so ein Auto?
Außer man will jemand sein, der man absolut nicht ist.
Kevin, langsamer!
Hast du eine Vorstellung davon, wie es war, als du weg warst?
Du hast sie nicht erlebt, Dad, ok.
Oh, nein.
Es bremst nicht!
- Auf die Bremse!
- Funktioniert nicht!
Los!
Es tut mir so leid.
Kevin!
Hey, wir sehen fern.
Ja, hier ist genug Platz.
Ich muss die Einkäufe auspacken.
Ich hol mir was zum Knabbern.
Du hast Fotos dabei gemacht.
Ich ficke lieber dich.
Du bist ja total irre.
Wem soll ich es zuerst zeigen?
- Nein.
- Ja?
Willst du eine Limo?
Was immer Sie wollen, Garrett.
Ich lasse das Licht an.
Noah?
Hey, du bist früh dran.
Wo ist das verdammte Video?
Warum bist du so wütend?
Dass wir gemeinsam Familienausflüge machen?
Was erwartest du, dass hier passieren wird?
Warte.
Wenn du mich dir zeigen lässt, was möglich ist.
Oh, Claire.
Warum hast du mir nichts davon gesagt?
Ich dachte, dass ich selbst damit fertig werde.
Und es gibt ein Video.
Ich lasse das nicht zu, und du auch nicht.
Raus mit dir, du hast höchstens fünf Minuten!
Nur so ein Gefühl.
- Was?
Lauf, versteck dich!
Mom, was willst du mit dem Messer?
Ihr schlaft heute bei mir, ok?
Laut Ethan sind Sie wegen des Sandborn-Falls hier.
Sie fuhren auf einer Nebenstraße außerhalb von San Bernardino.
Den Reifenspuren nach verlor der Fahrer die Kontrolle.
Beim Aufprall starben sofort beide Insassen.
Und man hielt es für einen Unfall?
Warum das?
Er wurde oft wegen Trunkenheit am Steuer erwischt.
Mrs. Peterson, selbst wenn die Bremsen ausfielen, ist das noch kein Indiz für ein Verbrechen.
Das ist das Auto der Sandborns.
Wenn Sie sonst nichts benötigen...
Danke.
- Hey, Noah.
- Bist du zu Hause?
Ja, was ist los?
Ich arbeite hier an Vickys Traktor.
Du bist bei Vicky?
Kommt einfach rüber.
Zunächst möchte ich mich bei Ihnen entschuldigen.
Nein, wirklich, es tut mir sehr, sehr leid, Konrektorin Lansing.
Wissen Sie, ich bin etwas jähzornig.
Das lässt sich nicht abstreiten.
Und manchmal überwältigt es mich.
Wenn ich mich fühle, als werde ich gemobbt.
Niemand wird gerne gemobbt, Vicky.
Darf ich Sie Vicky nennen?
Sehen Sie, Vicky, ich schätze, dass Sie nicht gerne gemobbt werden.
Wer mag das schon?
Sie beide, mit ihren kleinen Geheimnissen.
Sie ließen mich glauben, dass Sie sie sind, damit sie was tun kann?
Irgendetwas Hinterhältiges?
Vicky?
Oh, mein Gott!
Du hast Vicky getötet!
Ich beschütze die, die ich liebe.
Das machen Helden nun mal.
Helden töten nicht die eigenen Eltern.
Ich würde meiner Mutter nie wehtun.
Ich liebte meine Mutter, aber sie hat sich umgebracht.
Nun lass uns gehen.
Kevin!
Ich liebe deine Mutter.
Atme ganz ruhig, Schatz!
Ich hoffte, du würdest mich als Mentor sehen, der sich um dich kümmert, mehr als es dein untreuer Vater jemals getan hat.
Alles wird gut.
Ich wollte Kevin mit uns nehmen.
Nein, er ist gar nicht wie sein Vater.
In Ordnung.
Wir gründen unsere eigene Familie.
Bitte, Noah!
Es ist noch Zeit.
Wir werden nie wieder so sein, wie jetzt.
Das kannst du doch nicht machen.
Dieses ständige Hin und Her macht mich krank!
Schnapp dir Kevin und verschwinde!
Ich würde alles für dich tun.
Du kannst mir vertrauen.
Aber, Noah, du kannst mir nicht vertrauen.
Tut mir leid, Kumpel, aber manchmal müssen auch Helden schwere Entscheidungen treffen.
Du bist kein Held.
Und dann fahren wir nach Hause.
Was bisher geschah:
Idaho?
Es hätte viel schlimmer sein können.
Es war ein schrecklicher Autounfall.
- Theresa, es hat einen Unfall gegeben.
Was genau machen Sie denn hier, Herr Geheimagent?
Es geht um eine Vermisstenfahndung.
- Was ist Evans zugestoßen?
- Er wollte fliehen.
Ich kann dir keine Antworten geben.
- Du solltest gehen.
- Kate, ich stecke in Schwierigkeiten.
Es ist bloß eine Stadt.
Weit sind Sie ja nicht gekommen, was?
Legen Sie die Hände auf die Motorhaube.
Hören Sie. Ich bin ein Regierungsagent.
Klar, und Mary Poppins ist Ihre Großmutter.
Sie sind ein Typ ohne Ausweis, ohne Dienstmarke... der gerade dieses Auto geklaut hat.
Stehen Sie auf.
Ich habe den Secret Service in Seattle angerufen.
Die kennen Sie nicht.
Mit wem haben Sie gesprochen?
Es ist mir egal, was Sie zu haben glauben.
Wenn ich Ihre Hilfe brauche, bitte ich Sie darum.
Ansonsten bleiben Sie in Ihrem Hotelzimmer.
Das ist das oberste Gebot.
Ich.
Sie scheinen hier der Manager zu sein.
Den Wayward Pines Chronicle. Ja.
Nein, wahrscheinlich nicht. Entschuldigung!
Einbruch ist eine schwere Straftat im Juwelenstaat Idaho.
Sie als Ein-Mann-Betrieb können das wohl nicht verstehen.
Was haben Sie gemacht, als ich hereinkam?
Ich fand an seinen Schuhsohlen Schlamm und Piniennadeln.
Vielleicht wurde er im Wald getötet und danach hierher gebracht.
Ja, das steht schon in meinem Bericht.
Wieso ist seine Leiche noch hier?
Ich hoffe, Sie haben meinen Tatort nicht verunreinigt.
Nein, dafür haben die Fliegen schon gesorgt.
Kommen Sie her.
Sie sagten, er wollte fliehen.
Ich sollte mit ihm fliehen.
Ich habe es gefunden.
Aber ich gehe es holen.
- Danke.
- Oh, hi, Stan. Endlich.
Wiedersehen, Mr. Burke.
Hier bei den Burkes.
Wir können Ihren Anruf leider nicht entgegennehmen. Falls Sie was verkaufen wollen, tut es uns nicht leid.
Secret Service.
Ja, Ethan Burke für Adam Hassler.
Er ist gerade nicht zu sprechen.
Kann ich Ihnen helfen?
- Spricht dort Marcy? - Ja.
Ich habe ihm die Nachricht bestimmt gegeben, wenn ich das gesagt habe.
Sitzen Sie am Empfang im 7. Stock im Büro in Seattle? Ja.
Alles fertig, Mr. Burke.
Sie müssen alle Leute in der Stadt kennen.
Und ich weiß fast alles über sie.
Wissen Sie, wo ich Kate Hewson finde?
Ich hätte anrufen sollen.
Es gab Ärger bei der Arbeit.
- Echt?
Jemand, den ich kenne? - Theresa.
Ich liebe dich.
Geht ins Hotel!
Weil es während der Ermittlungen geheim ist, Schatz.
Oder er ist wieder bei dieser Frau.
Was wäre schlimmer?
Wie komme ich zu dem Vergnügen?
Ich dachte, ich sage mal Hallo.
Das ist nett von dir.
Wie geht es dir heute?
Mir geht es gut, glaube ich.
Ich kann niemanden erreichen, seit ich hier bin... und ich kann hier nicht weg.
Und der einzige Grund, weshalb ich hier bin... ist, dass ich hergeschickt wurde, um dich und Bill Evans zu suchen.
Ansonsten könnte ich nicht glücklicher sein.
Was ist mit ihm passiert, Kate?
Und was ist mit dir passiert?
Danke. Ethan, mein Mann ist dir noch nicht offiziell vorgestellt worden.
Nein, nicht offiziell.
Schön, Sie offiziell kennenzulernen.
Es war eine intime Feier.
Wie die von uns beiden.
Was stimmt nicht mit diesem Geld?
Jeder Schein datiert von 1988 oder früher.
Was verbirgst du?
Soll ich das einpacken?
Was ist Evans zugestoßen?
Das mit Bill Evans ist traurig. Besonders für seine Witwe.
Das weißt du. Patricia.
Sie hat das Haus nicht verlassen, seit er tot ist.
Früher sah ich sie jeden Morgen... wie sie vor ihrem hellbraunen Haus ihre rosa Hortensien goss.
Patricia hat einen grünen Daumen.
AMTLICHE MITTEILUNG Versucht nicht, die Stadt zu verlassen.
Sprecht nicht über Vergangenes.
Sprecht nicht über euer früheres Leben.
Geht immer ans Telefon, wenn es klingelt.
Ballinger-Spielwaren.
Sind Sie Mrs. William Evans?
Ja.
Wer sind Sie?
Mein herzliches Beileid.
Darf ich fragen, wie lange Sie und Bill verheiratet waren?
Fast ein Jahr.
Ich will Sie nicht beunruhigen, Mrs. Evans... aber es gibt keine Dokumente, dass Bill je verheiratet war.
Ich bin allein mit einem Baby. Entschuldigen Sie mich...
Bitte nicht schon wieder.
Ich weiß es nicht. Ich sehe in meine Kristallkugel.
Setzen Sie sich doch. Haben Sie schon Verdächtige, Mr. Burke?
Ich habe nämlich einen.
Wie noch jemand in diesem Raum.
Sie haben dort überhaupt keine Zeit verbracht.
Wie ich höre, haben Sie Patricia Evans besucht.
Die arme Frau trauert um ihren toten Mann... und Sie trommeln wie ein besoffener Bibelverkäufer an ihre Tür.
Ich wusste nicht, dass Evans eine Frau und ein Baby hat.
Sie glauben wohl, es war das Baby?
Gibt es etwas Neues aus der Gerichtsmedizin?
Sie haben die Leiche Ihres Freundes vor einer Stunde abgeholt.
Morgen früh gibt es Ergebnisse.
Seine Frau sagt, er beging Selbstmord.
- Natürlich. In der Klinik.
- Nein. Sie halten sich von der Leiche fern.
Überlassen Sie das den Profis.
Lassen Sie mich wissen, was der Gerichtsmediziner sagt.
Ich dachte, Sie arbeiten oben.
Ich bin da, wo man mich braucht.
Haben Sie Ihre Frau erreicht?
Sie wollten doch unbedingt mit ihr reden.
Ben! Theresa!
Wo sind sie?
Wer?
Mr. Burke, es gab keine Neuzugänge, seit Sie von uns weg sind.
Wir haben neulich Ihre Spur verloren... bevor ich Ihre Hirnblutung behandeln konnte.
Wir haben uns Sorgen gemacht.
Ich habe sie eben gesehen!
Das bestreite ich nicht.
Sie vermissen Sie sehr, oder?
Mit jeder Sekunde wird Ihr Zustand schlimmer.
Haben Sie weitere unerklärliche Dinge bemerkt?
Schwester, holen Sie seine Akte, damit wir anfangen können?
Sofort. Danke, Schwester.
Wir tun, was wir können.
Außer, was den Secret Service blamieren könnte. Und inzwischen könnte er sterben, falls er nicht schon tot ist.
Tut mir leid, Adam.
Wie kommt Ben damit klar?
- Ich darf keine...
Ich kann nicht glauben, dass Sie zur Klinik sind.
Vielleicht haben Sie wirklich einen Hirnschaden.
Sehen Sie sich das an.
Es ist eine Art... Fluchtplan.
Aber vorher müssen wir Ihren Mikrochip entfernen.
Meinen was?
Können sie uns hier drin nicht aufspüren?
Ich habe mich schon früher mit dem Chip hier versteckt.
Ich habe ihn. Stecken Sie ihn in die Tasche, damit Sie es nicht merken.
Sie werfen ihn weg, wenn wir fliehen.
Mit derselben Technik beobachtet man Tiere.
Haben Sie etwas, um die Wunde zu schließen?
- Nur Klebeband.
Sie müssen sich etwas ausdenken.
Wenn ich das könnte, wäre ich schon vor einem Jahr weg.
- Wer war Präsident?
- Bill Clinton.
Keine Namen, keine Daten.
Je mehr man sieht, desto weniger Sinn ergibt alles in dieser Stadt.
Ich lief herum wie in einem Nebel... ohne andere Erinnerungen.
Ich habe schnell gemerkt... dass alle hier aus Angst mitspielen.
Angst vor was?
Sheriff Pope.
Er schnitt ihm die Kehle durch, vor den Augen der ganzen Stadt.
Was zum Teufel tun Sie?
Ich habe, seit ich hier bin, kein einziges Flugzeug gesehen.
Sieh mal an, wer da ist!
Das wäre toll. Nur zu gern.
Bis dann.
Ich fahre nach Boise.
Was?
- Jetzt? - Nein, morgen früh.
Entweder ist Ethan tot, oder er hat seine Familie verlassen. Ich finde heraus, was es ist.
Wenn es letzteres ist, bringe ich ihn selber um.
Kann ich irgendwie helfen?
Ja, du kannst bei Ben bleiben.
Er macht Arnie verrückt.
Wie ich höre, ist er öfters hier.
Er steht wohl auf dich, Beverly.
Endlich sesshaft werden? Das denke ich nicht, ok?
Er hat eine Ehefrau und vermisst sie sehr.
Aber nicht über früher.
Sie haben ein schönes Haus.
Ich hoffe, ich sehe dieses Haus nie wieder.
Sie vertrauen mir, oder nicht?
Hören Sie. Ich kenne Kate schon lange. Im Moment vertraue ich ihr ebenso wenig wie Sie.
Aber wenn wir das Essen versäumen, wissen sie, dass etwas nicht stimmt.
Sie werden es nicht merken. Solange wir uns an den Plan halten.
Das ist kaum zu glauben.
Harolds Spezialität sind Schaukelpferde.
Meine Tochter hat ein Schaukelpferd, zu Hause in Portland.
Oh, ich wusste nicht, dass Sie eine Tochter haben.
- Was? Harold, wie kamen Sie zur Tischlerei?
Entschuldigen Sie mich?
- Doch! - Nein, keiner will das wissen!
Ich sehe mal nach ihr. Sie hat vorhin über Bauchweh geklagt.
- Wissen Sie, was ich meine, Harold?
Es tut mir leid.
- Klar.
- Ok. - Was haben Sie mit dem Chip gemacht?
Versprechen Sie mir eins.
Beverly Brown wollte weggehen.
Wie ich schon oft gesagt habe... ist es nicht nur meine Aufgabe... für die Sicherheit dieser Stadt zu sorgen!
Es ist unser aller Aufgabe!
Sie hat es verdient!
Heutzutage kann die US-Regierung alles mithören, was wir sagen.
Sie weiß, wo du bist, sie weiß, mit wem du sprichst, sie weiß wahrscheinlich, mit wem du Sex hast.
Machst du dein Handy oder den Computer an, bist du verloren.
1989 in Kolumbien war es nicht so einfach. BOGOTA, KOLUMBIEN 1989
Außerdem besaßen nur die Stinkreichen ein Satellitentelefon, die Grundbesitzer, die Politiker.
Zum Glück für uns waren die Narcos reicher als sie alle.
Was geht, Lizard?
Heute Abend geht's los.
Empfing man einmal ein Signal, wusste man nicht, wen man abhörte.
Ich hab Poison bei 400 bis 1700 Megahertz, meine Herren.
Hammer, stellen Sie Kontakt her.
Hatten wir ein Zielobjekt , mussten wir es noch orten.
Also mussten wir mithilfe von Agenten am Boden ihre Signale triangulieren.
Hawkeye, haben Sie verstanden?
Können Sie das genauer eingrenzen?
Polizeieinheiten stehen bereit.
La Dispensaria.
Ich habe einen Tisch reserviert.
Kommen Sie gegen Mitternacht.
Hammer zurückpfeifen.
Der Wichser hat uns gerade erzählt, wo er hingeht.
Hammer, Aktion einstellen.
An wen geben wir das weiter?
Mit dem anderen Typen meinte er mich.
Ich bin Steve Murphy, Drug Enforcement Agency.
Und wie Sie sehen, bin ich tief verwurzelt in Kolumbien.
Ich hätte Poison gern selber geschnappt, aber im Ausland sind der DEA die Hände gebunden.
La Dispensaria? Alles klar.
Rate mal, wer das war.
Dein Partner.
Er hat mir gerade etwas Tolles geschenkt.
Poison.
Er ist ja nicht doof.
Ich muss los.
Und ich darf die Rechnung zahlen?
Du billiger Hurensohn.
Falls Sie sich fragen, wer die zwei sind: Das ist das Arschloch...
Javier Peña, mein Partner.
Und das ist Colonel Carrillo, Leiter des Search Bloc, einer Einheit, die wir mit aufbauten, um die Bösen zu erwischen.
Er hatte für die Narcos nicht gerade viel übrig.
Besonders einheimische Auftragskiller.
Kolumbianer nennen sie Sicarios.
-Was ist los, mein Sohn?
-Hey, Bruder.
Gehen wir rein und amüsieren wir uns.
Poison war einer der Besten.
Ich hab auch nicht viel übrig für die Narcos.
Es geht los, Jungs!
Wir halten an der 14. und gehen um die Ecke.
Riano, Trujillo, ihr kommt mit mir mit.
Ja, ich hab die Sache eingefädelt.
Aber verurteilen Sie mich noch nicht gleich.
Die Leute vergessen so etwas, aber 47 Millionen Amerikaner wählten Nixon.
Wir hielten ihn für einen von den Guten.
Nixon hielt den chilenischen General Pinochet für einen Guten, weil er Kommunisten hasste.
Also halfen wir Pinochet an die Macht.
Dann brachte Pinochet plötzlich Tausende von Menschen um.
Vielleicht war er doch keiner von den Guten.
Aber hin und wieder tun die Bösen auch etwas Gutes.
Niemand weiß das, aber damals, 1973, stand Chile kurz davor, zum Zentrum der Kokainaufbereitung und des Kokainexports zu werden.
Wie oft muss ich dir noch sagen, du sollst keine Säure verschwenden?
Sie versteckten ihre Labore in der Wüste und verschifften alles von der unbewachten Küste aus.
Hände hoch!
Was ist hier los?
Und dann, weil er Pinochet war ließ er alle töten.
Die Kugeln verfehlten Mateo Moreno, auch Cockroach, Kakerlake, genannt. Und er war schlau genug, sich totzustellen.
Er starb nicht an diesem Tag.
Stattdessen hatte er das große Los gezogen.
Cockroach hatte seine Bosse seit Monaten beklaut.
Der verdammte Pinochet legt die ganze Welt um.
Aber du bist doch kein Kommunist.
Nein, kein Kommunist, aber noch schlimmer.
Ein Dealer.
Eine Ratte zieht Kokain Nahrung und Wasser vor.
Sie zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
Ein Menschenhirn ist anders als ein Nagetierhirn es sei denn, es geht um Kokain.
Cockroach wusste, er hatte das perfekte Produkt.
Die besten Schmuggler der Welt saßen in Kolumbien.
Unsere typisch kolumbianische Schmugglerfamilie.
Ein anderer möglicher Partner war José Rodríguez Gacha, der wegen seiner Vorliebe für Tequila und Sombreros "Der Mexikaner" genannt wurde.
Er kontrollierte die Smaragd-Schmuggelrouten.
Der Smaragdhandel ist ein raues Geschäft, selbst für kolumbianische Verhältnisse.
Und manchmal auch seine Partner.
Cockroach fürchtete, der Smaragdhandel habe Gacha zu hart gemacht.
Der Mann, der mein Leben für immer verändern würde.
Pablo war im Schmuggelgeschäft unglaublich erfolgreich.
Zigaretten, Alkohol, Marihuana, was Sie wollen.
Damals hatte Pablo die halbe Polizei von Medellín in der Tasche.
Aber DAS war die kolumbianische Version des FBI.
Die spielten nach ganz anderen Regeln.
Pablo Escobar?
Wo ist Felipo?
Felipo wurde verhaftet.
-Wissen Sie, mit wem Sie reden?
Zeig etwas Respekt.
Wo ist denn das Problem, Mr. Jose Luis?
Woher wissen Sie meinen Namen?
Sie sind Colonel Jose Luis Herrera.
Und das ist Nacho Ibarra.
Ich hab nicht den ganzen Tag Zeit.
Macht sie auf.
Sagen Sie mir etwas, Mr. Escobar.
Sie brauchen Papiere für diese Fernseher.
Nehmen Sie sie.
Ihren Sohn.
Hätte der nicht gern einen Fernseher im Zimmer?
Hey, Pinilla!
Deine Tochter hat doch gerade den Führerschein gemacht, oder?
Was will sie mit einem wie dir?
Die verdient doch wohl Schmuck, oder?
Ich könnte meine Jungs doch ein paar Geschenke verteilen lassen.
Colonel, wie geht's Ihrer Mutter?
Ich bin Pablo Emilio Escobar Gaviria.
Ich habe meine Augen überall.
Das heißt, ihr könnt in ganz Antioquia keinen Finger rühren, ohne dass ich es erfahre.
Versteht ihr?
Ihr könnt jetzt ruhig bleiben und meinen Deal annehmen oder mit den Konsequenzen leben.
Silber oder Blei.
Ihr habt die Wahl.
Wir haben uns gestern unterhalten, und ich glaube, wir können an diesem Geschäft eine Menge Geld verdienen.
Erklär es.
Ich mache den chemischen Teil der Produktion und den Rest der Produktion des weißen Pulvers.
Du sollst helfen, es nach Kolumbien zu schaffen.
Jetzt sag ihm, wie viel es kostet.
In Chile kostet dieses kleine Ding 10 Dollar das Gramm.
-Das wird nach Gramm verkauft?
Wir verkaufen es in Bogotá, Barranquilla, Cali, Cartagena...
Wir werden reich werden.
-Wie heißt du doch gleich noch mal?
Also, hör zu, Cuca... Dir fehlt die Vision, mein Freund.
Wenn es hier 10 Dollar pro Gramm kostet... Überleg nur, für wie viel wir es in Miami verkaufen können.
Ich liebe diesen Song.
Damals war Miami ein Paradies.
Mir hatten es der Strand, das Surfen und die Frauen angetan.
1979 trugen die bösen Buben, die wir jagten, Flip-Flops.
Kevin war nicht gerade der Schnellste.
Wie viel schuldest du mir?
Wie wär's mit der?
Nein. Wir wollen ihn ärgern.
Wollt ihr mich verscheißern?
Wie geht's?
Wir sind beschäftigt.
Ja, diese Arschlöcher hatten mich reingelegt.
Den Triumph wollte ich ihnen nicht gönnen.
Können Sie mir einen Gefallen tun?
Wie wär's mit einer falschen?
Das geht auch.
Hey, Kumpel, haben Sie einen Stift?
Schönen Abend noch.
-Das ist deine Handschrift.
-Stimmt nicht.
Doch keine falsche Nummer.
Ich dachte mir, dass Sie drauf kämen.
Schließlich sind Sie bei der DEA.
Und auf einen Schlag war ich ihr verfallen.
Sobald Pablo die Laboratorien zur Herstellung der Paste in Peru sah, war er dem Kokain verfallen.
Kleine Zauberblätter.
Das Kerosin löst die Droge vom Blatt.
Hier drüben destilliert die Schwefelsäure das Ganze.
Dann schneidet man es und mischt es mit Benzin.
Dann zieht man im Grunde einfach die Ware aus der Flüssigkeit.
Dann wird sie getrocknet.
Hier ist die Belohnung.
Das ist wie die Küche bei Ihnen zu Hause.
Als würde man Kuchen backen.
Nur einen viel besseren Kuchen, als Sie je hatten.
Da, eine alte Presse, eine Antiquität.
Jetzt kommt es in den Ofen.
Wir nehmen fünf.
Wie kriegen wir fünf über die Grenze?
Das ist Gustavos Fachbereich.
Der hat einen guten Motor.
Ich würde sagen, das beste Versteck für die Ware wäre unter dem hinteren Radkasten.
Das sind 22,5 Pferdestärken.
Lässt sich das abnehmen?
-Klar, wann brauchen Sie sie?
Okay, wir nehmen die Wagen und fahren zurück zum Labor.
Warum fahren wir zurück zum Labor?
Weil jedes Auto vier Radkästen hat, das sind 20 Kilo.
Bei drei Autos sind das 60 Kilo.
Das sind 9 Dollar Profit pro Gramm.
Das sind 500.000 pro Tour... Und er nahm dieselben Schmuggelrouten wie immer.
So leicht hatte er noch nie Geld verdient.
Zurück in Medellín verlor Pablo keine Zeit.
Er kaufte ein Haus in seinem alten Viertel, und eröffnete sein erstes Labor, wo er aus peruanischer Paste Kokainpulver machte.
Wie fühlst du dich, Gustavo?
Für mich stinkt das nach Scheiße.
Je mehr er stinkt, desto besser.
Also gut.
Was ist mit diesen Lampen?
Sollen die die Cops anlocken?
Kümmer du dich um den Transport und den Verkauf.
Ich bin hier der Künstler, klar?
Aber täuschen Sie sich nicht. Er würde Medellín für immer verändern.
Weißt du, was mir Sorgen macht, Pablo?
Glaubst du nicht, die Arbeiter ersticken bei dem ganzen Qualm?
Bauen wir ihnen einen Kamin.
Meine Herren, die ersten drei?
Wenn das Geschäft so viel abwirft, warum fliege ich Touristenklasse?
Wie ihr Sohn war auch Pablos Mutter Hermilda sehr einfallsreich.
Hey, Mom, wie viel, glaubst du, passt hier rein?
Das ist Gustavo.
Fünf Kilo, ja?
Pablo liebte seine junge Ehefrau Tata, und sie liebte ihn.
Bis zuletzt war er ein Familienmensch.
Hier sind drei.
Wir brauchen noch zwei mehr, ja, Mom?
-Stimmt.
-Pablito... Pass auf, dass nicht du sie trägst.
Probier sie mal an.
So ist's gut.
Gut, oder?
Drei.
Wie ein schwules Model, oder?
Leon war einer der Ersten, die Kokain nach Miami brachten.
Der Nächste, bitte.
Das hab ich aus Kolumbien. Sieh mal, da ist ein Geschenk drin.
Ich war eine Weile im Knast, weißt du noch?
Du hast da das perfekte Produkt.
Pablo sagt, die Gringos werden ganz verrückt nach dem Zeug sein.
Hier, bitte.
Wo willst du hin?
Ich besorge mir ein neues Jackett, Bruder.
Wir treffen uns morgen um die gleiche Zeit, okay?
Der Löwe flog mehr als 20 Mal zwischen Medellín und Miami hin und her.
Drogen bei Einreise, Geld bei Ausreise.
Die Reichen und Prominenten in Miami schnupften jedes Gramm.
Nach kurzer Zeit musste Pablo seine Autos durch Lastwagen ersetzen.
Gustavo belud die Laster bis unter die Decke mit Kartoffeln, das Wichtigste, was Kolumbien aus Peru importierte.
Er musste nicht mal die Bullen bestechen.
Die Kokainpaste war in den Ersatzreifen versteckt.
In jeden Reifen passten etwa 20 Kilo.
Bald musste sich der Löwe etwas Neues ausdenken, wie er die Droge nach Miami schmuggeln wollte.
Der Aktenkoffer hat keinen falschen Boden?
Ihr seid doch Piloten, ihr kriegt das Zeug problemlos durch.
Das sind 150.000 Dollar pro Kilo, also, so viel ihr wollt.
Wir nehmen vier.
Schon viel besser.
Herein, bitte.
Seht, da sind die Päckchen.
Ihr seid schwanger, oder?
Das ist gut, weil der Zoll in den USA keine Schwangeren durchsucht.
Ihr könnt leicht 70 statt 50 schlucken.
Und ich zahle euch 15.000 Dollar, um euch mit den Kindern zu helfen.
Anfang der 80er-Jahre saßen in den meisten Flugzeugen aus Bogotá mehrere Kuriere.
Die Einreise war leicht, denn niemand machte sich damals Sorgen um Kokain.
Wir hielten nur Ausschau nach Gras.
Bald war Kokain in fast jedem legalen kolumbianischen Exportprodukt versteckt.
Aber nicht mal das reichte aus.
Die große Wende kam, als sie Lehders Flugzeuge mit Kokain statt mit Gras beluden.
Vertraust du dem Typen?
-Ist er schwul oder was?
-Klar ist er schwul.
Aber er hat gute Routen.
Angenehm.
-Wie weit?
Wie viel?
Ungefähr... 300 mehr.
Ein echter Meilenstein in der Geschichte des Drogenhandels.
Dann machte Pablo die Küche dicht und richtete Kokainlabore mitten im Dschungel ein.
Unter dem schützenden Baldachin des Regenwalds konnte er seine Produktion endlos erhöhen, ohne dass jemand etwas merkte.
Wir haben ein kleines Geschenk für dich.
Brasilianerinnen.
Die besten Ärsche der Welt, glaub mir.
Nein, mir geht's nicht gut.
Vor seinen Freunden konnte Pablo seinen Erfolg nicht verheimlichen.
Wie kann man mit so was nur so viel Geld scheffeln?
Was meinst du, Pablo?
Das Kartoffelgeschäft ist wie das Eiergeschäft.
Ich würde die Finger davon lassen.
In Bolivien werden auch Kartoffeln angebaut.
Wir können Raffineriekosten reduzieren, wenn wir zusammen kaufen.
Leute, das Schwierige ist aber, die Ware nach Miami zu schaffen.
Da muss man echt kreativ vorgehen.
Wie viel würdest du in Rechnung stellen, um "kreativ" zu werden?
Ihr liefert mir das Produkt, beschriftet.
Ich bringe es euch nach Miami und liefere es eurem Kontaktmann.
Noch besser, das macht Lehder.
Ich verlange 35 Prozent des Verkaufswerts, aber ich versichere euch die Ladung für bis zu 50 Prozent des Wertes.
Abgemacht.
Hört sich gut an.
Partner?
Wir wissen, wie du mit Partnern umgehst.
Auf Miami.
Als ich bei der DEA anfing, war ein Fund von einem Kilo Gras Grund zum feiern.
Und bald beschlagnahmten wir 60 Kilo Kokain am Tag.
Wir glaubten, dass wir wer weiß was bewirkten.
Aber in Wahrheit war das gar nichts.
Sie überließen uns 60, damit sie 600 ins Land schaffen konnten.
Pablos Kokain überschwemmte den Markt.
Und mit dem Geld kam die Gewalt.
Anstelle der Hippies kamen Kolumbianer, und diese Typen trugen keine Flip-Flops.
Der Gerichtsmediziner sagte, die Kolumbianer wären wie Pappbecher.
Nach einmaligem Gebrauch wegwerfen.
Das Leichenschauhaus von Dade County war voll mit den Opfern des Drogenkriegs.
Sie mussten einen Kühllaster von einer Firma mieten, um die vielen Leichen unterzubringen.
Das war der Erste, den ich je erschoss.
Ein Teenager, nicht mal alt genug, um Bier zu kaufen.
Hey, es war Notwehr.
-Hat dich Kevin angerufen?
-Er macht sich Sorgen um dich.
Hat er dir gesagt, dass der Junge 17 war?
Er hat Drogen verkauft, oder?
Was ist passiert?
Halten Sie durch.
Ich hab eine bewusstlose schwangere Frau.
Laut Sanitäter brach sie zusammen, als sie aus dem Flugzeug stieg.
Als sie bei uns eintraf, hat sie kaum noch geatmet.
Ich wusste, es war eine Überdosis Kokain, aber es war kein Pulver an der Nase, keine Einstichstellen waren zu sehen.
Es tut mir so leid.
Sie trug das Zeug in sich, 300 Gramm Kokain.
Zwei der Kapseln sind aufgeplatzt.
12 Gramm sind in ihren Blutkreislauf geraten.
Das überlebt niemand.
Warum kommt Pablo nie zu unseren Terminen?
Ich verbringe so viel Zeit damit, auf ihn zu warten.
Sag mir was, Cockroach.
Hast du je gedacht, dass du mal so viel Geld haben würdest?
Ohne mich würdet ihr beiden immer noch Zigaretten schmuggeln.
Ich will dir mal einen Rat geben.
Sag das nie Pablo.
Er verzeiht nicht so schnell wie ich.
Pablo haute Cockroach übers Ohr.
Aber Cockroach hätte auf Gustavo hören sollen.
Stattdessen fand er einen anderen Weg, sich seinen gerechten Anteil zu holen.
Was ist in diesen Ersatzrädern?
Gustavo, was meinst du mit "die haben wir verloren"?
Wie gesagt, wir haben sie verloren.
Hör mal... Wir haben jeden Bullen von hier bis Ipsalia geschmiert.
Wie können wir dann eine Ladung verlieren?
Und wie viel verlangt er?
Zu viel.
Was willst du jetzt machen?
Komm zurück, Pablo.
Wo willst du hin, Pablo?
Was ist los, Bruder?
Und wenn ich dir in den Kopf schieße?
Sind Sie sich da ganz sicher, Colonel?
Er hat nicht aufgehört zu lachen, seit wir ihn festgenommen haben.
Wir sind das DAS, Ibarra.
Was will die Schwuchtel denn machen?
Jetzt haben wir's.
Nein, tiefer.
Pablo wusste es damals noch nicht, aber sein Foto für die Verbrecherkartei würde ihm später noch viel Ärger machen.
Handschellen ab.
Sie können gehen, Officer.
Setzen Sie sich, Mr. Pablo.
Wir haben in den Trucks mehr als 300 Kilo gezählt.
Das hat einen Verkaufswert von über vier Millionen Dollar, Mr. Escobar.
Und Sie haben uns nur 150.000 gegeben.
Das hatten wir so ausgemacht.
Wissen Sie was?
Deals machen ist mein Beruf.
Oder wir verhandeln neu, einigen uns, und alle gehen glücklich nach Hause.
Deal?
Ich gebe Ihnen eine Million Dollar. Unter einer Bedingung.
Und zwar?
Jemand aus meiner Organisation hat Ihnen den Verkaufswert des Kokains genannt.
Woher sollten Sie das sonst wissen?
Sagen Sie mir einen Namen. Und Sie müssen das Geld nicht mit ihm teilen.
Wie sich herausstellte, war Cockroach eine echte Kakerlake.
Nicht nur hatte er Pablo an die Behörden verpfiffen, er hatte ihn von Anfang an beklaut und sein Kokain ebenfalls nach Miami verkauft.
Cockroachs Dealer hieß Germán Zapata, ein Kolumbianer mit einer Klempnerfirma, die ihm als Fassade für seinen Kokainhandel diente.
Fahrzeuge sollten getauscht werden. Zapata sollte verhaftet werden, sobald er den Hafen verließ.
1.200 Kilo.
Das würde uns auf die Titelseite des Miami Herald bringen.
Okay, Gringos.
Wie läuft das Sanitärgeschäft?
Gut.
Nur kam Pablo Cockroach auf die Schliche.
Im Fall Bundesstaat Florida gegen Juan Diego Díaz wurde nach sorgfältiger Prüfung der Sachlage eine Kaution von zwei Millionen bzw. eine Bürgschaft von $200.000 festgesetzt.
Am Tag von La Quicas Gerichtsverhandlung bin ich früh erschienen.
Meine Aussage würde das Schwein in die Todeszelle bringen.
La Quica bestieg einen Flieger und war um Mitternacht wieder in Medellín.
Was die US-Regierung aufrüttelte, war das Geld.
Zig Milliarden Dollar, die pro Jahr von den USA nach Kolumbien flossen.
Vielleicht waren sie auch nur angefressen, weil sie keinen Anteil bekamen.
Wie dem auch sei, die Geschäftsleute tauchten genau rechtzeitig auf.
Drogen gefährden unsere Gesellschaft.
Sie bedrohen unsere Werte und schwächen unsere Institutionen.
Sie töten unsere Kinder.
Das war Reagan, wie er leibte und lebte.
Volksnah, direkt und hart.
Er gelobte, das Drogenübel an der Wurzel zu packen.
Aber dann stahl Nancy ihm die Schau.
Meine jungen Freunde da draußen: Das Leben kann wunderbar sein.
Aber nicht, wenn ihr es nicht sehen könnt.
Also öffnet eure Augen und seht die Welt, die Gott uns, seinen Kindern, als kostbares Geschenk gegeben hat.
Sagt Ja zu eurem Leben.
Man sagt, wenn ein atomarer Holocaust die Welt vernichtet, überleben nur Kakerlaken.
Im Laufe seiner Karriere sollte Pablo über 1.000 Cops töten.
Aber das sollte ich erst später erfahren.
Mein Vater meldete sich wegen Pearl Harbor freiwillig zum Zweiten Weltkrieg.
Er war ein Bauernjunge aus West Virginia, aber diese Arschlöcher überfielen unser Land.
Also schnürte er seine Armeestiefel und zog in den Kampf.
Es war seine Pflicht.
Kokain in Miami?
Kilos aus Kolumbien?
Das war mein Krieg.
Das war meine Pflicht.
Ich war bereit, dafür zu kämpfen.
Meine Frau war bereit, mit mir in den Kampf zu ziehen.
Ein Jahr später... KOLUMBIEN EIN JAHR SPÄTER ...war der patriotische Scheiß vergessen.
Wen haben wir da?
Wir haben Lizard.
Wenn ich eins in der Welt der Narcos gelernt habe, dann, dass das Leben komplizierter ist, als man meint.
Sehen Sie mal, was passiert ist, Boss.
Sie haben Poison in La Dispenseria umgelegt.
-Wer war das?
-Ich glaube, es war Carrillo.
Und ein Gringo-DEA-Agent hat Fotos gemacht.
Ich zahle eine halbe Million für den Kopf eines DEA-Agenten.
Eine halbe Million?
Mach es.
Wie Sie wünschen, Sir.
Verdammte Gringos.
Wie ich die Sache sehe, erlebt jeder mal ein Wunder.
Ins Weltall fliegen oder die Queen von England heiraten.
Bei all den unwahrscheinlichen Dingen, die passieren können, muss doch jedem von uns zumindest eins davon passieren.
Es stellte sich heraus, dass mein Wunder anders war.
Sieh mal.
Quentin.
Er ist tot.
Verschwinden wir hier, Margo.
Ich dachte, man macht die Augen zu, wenn man stirbt.
Ehrlich gesagt, für mich war das damals keine große Sache.
Ich kannte den Kerl doch gar nicht.
Margo beschäftigte die Sache viel mehr.
Ich hab's rausbekommen.
Woher weißt du das alles?
Klar.
Margo. Wir können jetzt nicht zu SeaWorld.
Ich will keinen Ärger kriegen.
Wirklich traurig, findest du nicht?
Alle Saiten in ihm sind gerissen.
Aber ich greife vor.
Vieles wurde anders in den folgenden Jahren.
Aber ich hörte nie auf, an sie zu denken.
In der Hoffnung auf eine neue Chance.
Nicht nur mir ging es so.
Margo war... besonders.
Ihr Leben wurde zu einer Reihe unglaublich heldenhafter Abenteuer.
Jedes Einzelne zu verrückt, um wahr zu sein.
Wie damals, als sie drei Wochen mit einem Zirkus auf Reisen ging.
Oder als sie die Mallionaires auf ihrer Ostküsten-Tour begleitete.
Der Bassist wird dir sagen, dass ich seine Freundin bin... oder dass er sich wünscht, ich wäre es.
Ich komme da sowieso rein. Also, mach's dir selbst leichter, und lass mich durch.
Und wo sie auch hinging, immer legte sie Spuren für ihre kleine Schwester, Ruthie.
Oder für andere, die sie für wert erachtete.
Ich gehörte nie zu diesen anderen.
Ich habe sehr viele Einwände, Mom.
Keine Ahnung, es hat...
Es hat einfach nicht hingehauen.
- Ja, sie ist meine Mom.
Ich füttere sie mit Weintrauben, zeige ihr Paris.
Keine Chance, blutiger Ben.
Sogar Neuntklässler kennen die Geschichte?
Ich krieg nie ein Date für den Schulball, oder?
Radar geht zum Ball.
Radar, war sie schon bei dir zu Hause?
Ihr wisst genau, was da abgeht.
Meine Eltern haben die weltgrößte Sammlung schwarzer Weihnachtsmänner!
Und nicht nur an Weihnachten.
Trotzdem war Radar der Erste von uns, der eine feste Freundin hatte.
Ich muss gehen.
Bis dann, Angela.
Und so verliefen die meisten meiner Tage.
Und es sah so aus, als würde es genauso kommen.
Bis zu dieser einen Nacht.
- Ich meine das deiner Mom.
Wieso nimmst du nicht dein Auto?
Jedenfalls brauch ich deshalb dein Auto.
Ist etwas davon strafbar?
Sie sind Teil des Problems.
Welches Problem?
Es gibt neun Probleme.
Und dein Freund ist eins davon?
Ex-Freund.
Verrätst du mir irgendwann, wo wir hinfahren?
Als Erstes fahren wir zu BJ's.
Das Entscheidende ist, das wird die beste Nacht deines Lebens.
Ich will wirklich keinen Ärger.
Und darin kommen weder Gefängnis noch Tod vor.
Bieg hier ab.
Das ist das Traurigste, was ich je gehört habe.
Bald wird dir alles offenbart, mein junger Freund.
Was brauchen wir noch?
Interessante Schreibweise.
Ich bin ein großer Fan von spontaner Rechtschreibung.
Die Regeln sind unfair gegenüber den mittleren Buchstaben.
Ist nicht so schräg, wie's aussieht.
- Trotzdem schräg.
Warum tut er so etwas?
Die nächste links.
Und da ist das Auto von Jase.
Margo, das ist eine miese Idee.
Der Rachefeldzug von Margo Roth Spiegelman beginnt.
Wie du willst.
Unglaublich, du machst das wirklich.
Wart's ab.
Hallo, ist da Mr. Arrington?
Weißt du, wie spät es ist?
Was war das für 'ne Stimme?
Mach dich bereit.
Pass auf.
Was...?
Das hat Spaß gemacht.
- Er hat mich gesehen.
Wird er nicht.
Was macht dich so sicher?
Zeig mal her.
Was?
Ein Penis wie Rhode Island.
Eine glanzvolle Geschichte, aber wahrlich nicht groß.
Wir können da nicht rein.
Kann ich nicht nur Schmiere stehen?
Du kannst tun, was du willst, Q.
- Dad, es tut mir leid.
Es tut dir leid?
Ich habe eine Waffe.
- Ja, lauft nur!
Konntest du ihn nicht durchs Fenster werfen?
Wir bringen die Sintflut, keinen Nieselregen.
Ich weiß nicht.
Ich dachte grad nur, vielleicht war es gar nicht wahr.
Wie dem auch sei, weiter im Text.
Zu Lacey?
War Lacey böse oder brav?
Lacey war eindeutig böse.
Wir waren seit der fünften Klasse beste Freundinnen.
Und dann?
Und sie hat mir das mit Jase nicht erzählt.
Bereit?
Cool.
Mein Gott, es ist schon spät.
Wenn du müde bist, fahren wir nach Hause.
Wer wohnt hier?
Dachtest du, ein Kotzbrocken wie Chuck Parson kommt ungeschoren davon?
Chuck hat gesagt, kein Mädchen soll mit dir tanzen, und... wir haben alle mitgemacht.
Wir alle.
Hier.
"Was bereue ich mehr?
Na gut, gib her.
Mein Herz schlägt bis zum Hals.
- Dann weißt du, dass du Spaß hast.
Am Ende eines großen Abenteuers hält man inne und lässt das Erreichte Revue passieren.
Und der beste Ort in Orlando dafür ist das SunTrust Building.
- Wir brechen nicht ein.
Wir gehen einfach rein.
- Sehr witzig.
Er heißt Gus.
Dürfen wir raufgehen?
Ich bin sechs Monate älter als sie.
Willkommen in meinem Büro.
Nette Musik.
Die beruhigenden Klänge des kommerziellen Amerika.
Komm her.
Okay. Da hinten ist Jefferson Park.
Nirgends brennt Licht, ein gutes Zeichen.
Und da drüben ist Chucks Haus.
Kein Licht, keine Polizei.
Alles wirkt ruhig.
Ich glaube, wir sind aus dem Schneider.
Wunderschön.
Findest du?
Aus der Entfernung, meine ich.
Du nicht.
Sieh's dir an.
Ich lebe seit elf Jahren hier, und ich bin keinem begegnet, dem irgendwas Wichtiges wichtig war.
Ich versuche, das nicht persönlich zu nehmen.
Ein kleiner Tipp, Quentin.
Du bist süß, wenn du selbstbewusst bist.
Weniger, wenn du's nicht bist.
Darf ich um diesen Tanz bitten?
Du schuldest mir einen.
Vielleicht wäre alles anders, wenn ich die ganze Zeit mit dir rumgehangen hätte.
Es ist noch nicht zu spät.
Was passiert jetzt?
Also, ist jetzt alles anders? Ab morgen?
Ich hoffe sehr.
Ich auch.
Gut, siehst du das?
Das ist deine Wohlfühlzone.
Sie ist so klein, Quentin.
Alles, was du dir wünschst auf der Welt, ist irgendwo da draußen.
So wie du dich heute Nacht gefühlt hast, sollte sich dein ganzes Leben anfühlen.
Morgen, Schlafmütze.
Ich wecke dich seit 20 Minuten.
Muss ein toller Traum gewesen sein.
Dir ein Schulball-Date zu besorgen ist so hart, dass allein die Idee... Diamanten schneiden könnte.
Nichts.
Das war voll schräg.
Willst du das wirklich?
Selbst wenn ich es vergrößere...
Steck es ein.
Nein, wir haben nicht rumgemacht.
Was?
Und was jetzt?
Keine Ahnung.
Ich sag's euch, wenn ich sie sehe.
Aber Margo kam an jenem Tag nicht zur Schule.
Was macht sie?
Mit wem ist sie zusammen?
Und warum nicht mit mir?
Hey, Mr. und Mrs. Spiegelman.
Hallo, Quentin.
Das ist Detective Warren.
Margo ist wieder weggelaufen.
Zum fünften Mal.
Sie kam ans Fenster, wir haben kurz geredet, dann ging sie wieder.
Sie denken doch nicht, dass ihr etwas passiert ist, oder?
Wir wissen genau, was passiert ist.
Sie ist gelangweilt.
Sie will Aufmerksamkeit.
Sie kommt zurück, wenn ihr das Geld ausgeht oder keiner mehr über sie redet.
Sie wollen keine Vermisstenanzeige aufgeben?
Aber in einer Sache hatten sie recht.
Wenn sie abgehauen war, würde man sie nur finden, wenn sie es wollte.
Drei, zwei, eins.
Wir haben's nur einmal getrieben.
Ist schwierig, mit jemandem zu schlafen, der nicht zur Familie gehört.
Also, ich war in Saskatchewan.
Du kommst da also rein und Bettina macht...
Sag nur einmal die Wahrheit.
Was soll das heißen?
Ich glaub dir kein Wort.
Es ist wahr.
Wieso?
Wir wollen, dass es was Besonderes ist.
Lass das.
Da hängt was in Margos Fenster.
Hing das schon immer da?
Sind deine Eltern da?
- Nein, die sind in der Mall.
Dürfen wir kurz rauf in Margos Zimmer?
Wieso?
- Wir wollen nur was überprüfen.
Margo will keine Leute in ihrem Zimmer.
Aber wir sind ihre Freunde.
Seid ihr nicht.
Sie hat jedes Album, das je aufgenommen wurde. Nur keins von Woody Guthrie.
Hoch.
Entschuldigung.
Darf ich...
- Denk nicht mal dran.
Wonach sucht ihr eigentlich?
Wissen wir selbst nicht.
Hinweise.
Wir sind Detektive.
Seht mal.
Alter Schwede!
Was hast du da?
"Walt Whitman's Niece", eingekringelt.
- Was bedeutet das?
Ich glaube, sie schickt dir eine Botschaft.
Was für eine Botschaft?
"Komm und such mich."
Kann ich dich sprechen?
Die Sache mit der Frischhaltefolie?
Nein, sie war... enttäuscht.
Ja, ich glaube dir.
Chuck hat's von Anfang an gewusst.
Wir haben Schluss gemacht. Ich hab eine Woche vor dem Ball kein Date mehr. Meine beste Freundin denkt, ich hätte sie hintergangen, was ich niemals tun würde.
Wie war das mit dem Schulball?
Irgendwas mit einem Date?
Bis dann, Leute.
Das waren die tollsten 30 Sekunden meines Lebens.
Hat sie New York mal erwähnt?
Mir gegenüber nicht, aber wir haben neun Jahre kaum geredet.
Zwischen uns hat's gefunkt.
- Muss mir entgangen sein.
"Schraubt die Schlösser von den Türen."
- Das ist eine Metapher.
Aber was, wenn nicht?
Was, wenn es eine Anleitung ist?
Schraub's einfach wieder an.
Ihre Ballschuhe gefallen ihr nicht mehr, deshalb gehen wir nachher in die Mall, zum Mitternachts-Sale.
Eine Adresse.
Sie steckte nicht in Margos Türpfosten, sondern in meinem.
Du kannst nicht im finstersten Viertel von Orlando nachts in ein Gebäude reinspazieren.
Nicht, wenn wir schwänzen.
Was ist mit Lacey? Was soll mit ihr sein?
Sie könnte mich suchen.
Wir haben keine Zeit zu verlieren.
Los geht's, suchen wir Margo!
Sollte das ein Italiener sein?
Das soll es sein?
Wieso sollte sie hierher kommen?
Ist abgeschlossen.
Was jetzt?
Ein Stein vielleicht?
Leute?
Q, wenn ich du wäre, hätte ich jede Nacht solche Angst.
Ist das hier ein Andenkenladen?
Keine Margo.
Aus irgendeinem Grund wollte sie, dass du herkommst.
Der Kram ist uralt.
Leute?
Hast du was gefunden?
DU GEHST IN DIE PAPIERSTÄDTE UND KOMMST NIE MEHR ZURÜCK Papierstädte.
Alter, können wir verschwinden?
Was, wenn es Margo ist?
Was, wenn es irgendwas anderes ist?
Wiedersehen.
Es ist ein häufiger Irrtum, dem viele Menschen...
Nächste Woche sind eure Abschlussarbeiten fällig.
Und nehmt beim Rausgehen eure Tests von gestern mit.
Du wirst nicht glücklich sein.
Du kannst nicht zwei Antworten einkringeln.
Kann ich den vielleicht nachschreiben?
Party bei Jase.
Aber du gehst auf seine Party?
Wir gehen auf jeden Fall hin.
Angela ist eine erwachsene, intelligente, verständnisvolle Frau, die das nie erfahren muss.
Willst du ewig ein Mädchen anschmachten, das abgehauen ist?
Margo, wo bist du gewesen?
Man muss sich verlieren, bevor man sich finden kann.
Ich schon.
Du bist süß, Quentin.
Du warst schon immer süß.
Ich bin froh, dass du wieder da bist, Margo.
Aber das bin ich nicht.
Willst du nicht rangehen?
Außerdem war Margo sehr oft hier.
Vielleicht entdeckst du etwas.
Ich glaube, das dauert ein bisschen.
Ich bin gleich wieder da.
Hör auf.
Tut mir echt leid.
Alles okay, Lacey?
Ging mir schon mal besser.
Willst du mit in die Wanne?
- Das ist das Problem.
Keiner sieht mich an und denkt, ich wäre... klug... oder schlau... oder interessant, weißt du?
Becca und ich haben uns gestritten.
Sie hat mich Schlampe genannt... und Hure.
Ich bin kein Flittchen.
Habe ich nie von dir gedacht.
Danke.
Worauf sollte Becca eifersüchtig sein?
Sie ist im Grunde die neue Margo.
Niemand ist die neue Margo.
Du hast recht.
Niemand könnte je die neue Margo sein.
Ernsthaft?
Hey! Wenn dir irgendeiner Stress macht...
Danke.
Wie viel hat er getrunken?
Das Ding klebt an meiner Hand fest.
Ich muss dir was sagen, okay?
Verschwinden wir hier.
- Nicht küssen.
Man kriegt keine Angst, wenn man singt.
Sing das erste Lied, das dir einfällt.
Was macht ihr hier?
- Was machst du hier?
Ich bin euch gefolgt.
Nein, sie ist nicht hier, aber... ich weiß, wo sie sein könnte.
Aber ich liebe Pikachu.
Ich find Charizard besser.
Was ist los?
Margo hat hier irgendwas aufgehängt, und... ich glaube, es war eine Karte.
Das ist Margos Karte.
Und hier hat sie sie aufgehängt.
Sie ist... irgendwo... im Bundesstaat New York.
Geht's noch ein bisschen ungenauer?
In diesem... Gebiet.
Irgendwas muss da sein.
Roscoe, Rockland, Beaverkill, Agloe, Chatham, Wallaceberg.
Das sind alle Städte in dieser Gegend.
Sieh dir das an.
Agloe.
- Ungefähr 1200 Meilen?
Denn du liebst sie doch, oder?
Ja, tue ich.
Moment, was?
Radar?
Ich weiß nicht, Leute.
Und zwar jetzt sofort.
- Wir machen das in dieser Sekunde!
Vorher muss ich noch was erledigen.
Ich hab dir gesagt, ich sehe mir zu Hause den "Cosmos" -Marathon an.
Nicht nur das, ich hab auch... Ich hab ein Bier getrunken.
Nicht getrunken, ich hatte eins in der Hand.
Ist eine sehr lange Geschichte.
Machst du Schluss mit mir?
Nein. Nein.
Ich wollte nur ehrlich sein. Und du sollst mir nicht böse sein.
Marcus. Wieso habe ich das Gefühl, dass... du Angst vor mir hast?
Der Mix war gut.
Ich bin nie dabei, wenn du deine Freunde triffst.
Das hat mit denen zu tun, nicht mit dir.
Du hast mich noch nie zu dir nach Hause eingeladen.
Erzähle ich ein andermal.
Ich schwöre, Angela, irgendwann erzähle ich's dir, aber nicht heute.
Ich habe keine Angst vor dir.
Angela kommt mit.
Nicht, wenn's nach mir geht.
Weißt du, wie lange es dauert, ein Ballkleid anzuziehen?
Wir brauchen zwölf Stunden Zeit, sonst ist alles ruiniert.
Der Abschlussball ist sehr wichtig.
Danke.
Wir dürfen nur vier Stopps einlegen, wenn wir Margo finden und rechtzeitig zum Ball zurück sein wollen.
Eine explodierende Blase.
Pinkele nicht in mein Auto.
Das ist voll eklig.
Radar, das tut so gut.
Sag nicht meinen Namen.
Vorsichtig.
So eklig.
Das ist widerlich.
Vielleicht sollten wir jetzt doch anhalten.
Nach unserem Zeitplan bleiben uns sechs Minuten.
Ich gebe die Kreditkarte ab und stelle mich an.
Ich pinkele.
Stehst du auf Drachen?
Eine Minute!
Sobald der Tank voll ist, hupe ich, dann habt ihr... zehn Sekunden, oder ich lasse euch stehen.
Genau sechs Minuten.
So eins brauche ich auch.
Ernsthaft?
Ja, so rum ist es besser.
Das ist viel sicherer.
Unglaublich, dass sie nicht anruft.
Dir ist klar, dass Captain Ahab nicht der Held in dem Buch ist?
Was ist passiert?
Und Ben hat das Lenkrad rumgerissen... und uns allen das Leben gerettet.
Wie eine Highway-Ballerina.
- Das war reiner Instinkt.
Ja. Dafür bin ich da.
Was machen wir jetzt?
Wir warten.
Ein bisschen ausruhen kann nichts schaden.
Allerdings.
Wie liegen wir in der Zeit?
Ich schaffe es nicht mehr zum Friseur, aber ein paar Stunden schaden nichts.
Ich liebe diesen Film.
Voll stark.
Die Highschool.
Wir hassen die Highschool.
- Aber er hat recht.
Unser letztes Treffen im Orchesterraum.
Das letzte Mal Pizza und eklige Bratkartoffeln in der Cafeteria.
Das letzte Mal Tutorstunde und Chemieunterricht.
Das waren alles furchtbare Sachen.
- Die wir nie wieder erleben.
Und dann so was hier.
Ich gehe an die UCF.
Du gehst nach North Carolina, du nach Boston.
Wir kennen uns seit dem Sandkasten.
Und nichts wird mehr so sein wie früher.
Wir können nicht schlafen.
- Ja.
Was wolltest du mir sagen? Auf der Party von Jase. Bevor du dich vollgekotzt hast?
Das war sicher irgendwas Dummes.
Was hast du gedacht?
Wenn du mich fragst, Margo hat dich gar nicht verdient.
Gehst du mit mir auf den Abschlussball?
Moment, sag das noch mal.
Ich muss das wirklich wiederholen?
Ich weiß, das klingt schräg.
Mit eigenen Augen ist es noch viel schräger.
Nein, ich... Ich finde das fortschrittlich.
Es ist unlogisch, dass er immer ein alter, weißer Mann ist.
Ich find's cool, dass deine Eltern diese Vorstellung hinterfragen.
Das denke ich auch immer, wenn ich mit meinem Schwarzer-Weihnachtsmann-Löffel Müsli esse.
Nein, du.
- Du grinst so komisch.
Worüber unterhaltet ihr euch?
Also, Radar, mein Großer, wann sind wir da?
Agloe, wir kommen.
Echt irre.
Laut Omnictionary... müsste es hier sein.
Sehen wir uns um.
Wie liegen wir in der Zeit?
Wir müssen jetzt los.
Er hat recht.
Nur weil dir der Ball egal ist, muss das nicht für alle so sein.
Warum kommt ihr mit, wenn ihr's nicht durchziehen wollt?
Ich wollte einfach Spaß haben mit meinen beiden besten Freunden, bevor wir studieren und uns nie mehr wiedersehen.
Ich dachte es, aber weißt du was, Quentin?
Ich bin so weit gefahren, weil ich besorgt um sie war.
Meinst du, sie würde dasselbe für mich tun?
Würde sie es für dich tun?
Komm jetzt.
Ich bleibe hier.
Ich fahre mit dem Bus zurück.
Viel Spaß auf dem Ball.
Ist das dein Ernst?
Q, komm schon.
Ich will zurück nach Orlando.
Ich fasse es nicht, dass du hier bist.
Wie geht es dir?
Ich bin ein wenig überrascht.
Warum überrascht?
Ich dachte nicht, dass du hierher kommst.
Was hast du denn gedacht?
Quentin, was machst du hier?
Ich bin in dich verliebt.
Quentin, komm schon.
Ich liebe dich, seit wir Kinder waren.
Und ich habe nie aufgehört, dich zu lieben.
Du kennst mich doch gar nicht.
Ich kenne mich ja selbst nicht, Q.
Ich habe keine Ahnung, wer ich bin.
Warum, glaubst du, bin ich hier?
Ich dachte...
Warum bist du hier?
Gehen wir was trinken?
Ich konnte es dort keine Sekunde mehr ertragen.
War es wirklich so schlimm?
Die Leute haben in mir immer das gesehen, was sie sehen wollten.
Den Mythos Margo Roth Spiegelman.
Aber das ist nur eine Fantasie.
Deshalb bist du hierher gekommen?
Eine Papierstadt für ein Papiermädchen.
Es gibt nicht viel zu tun, aber man hat Zeit zum Lesen und Nachdenken.
Wie passe ich da rein?
Du bist ein viel besserer Ninja als ich gedacht hatte.
Das alles.
Die Hinweise.
Dass ich dir keine bessere Freundin war.
Dass ich dir die letzten Schulwochen versaut habe.
Hast du nicht.
Was?
Du hast mir nicht die letzten Schulwochen versaut.
Die erste Party.
Der erste Road Trip.
Das erste Mal Schuleschwänzen.
Die anderen haben das alles zum letzten Mal gemacht, aber... ich hab's zum ersten Mal gemacht.
Willst du wirklich nicht mit zurückkommen?
College, Job, Ehemann.
Die Faszination eines geordneten Lebens.
Also, wie sind deine Pläne?
Ich habe nicht die geringste Ahnung. Aber ich freue mich, es herauszufinden.
Weißt du, du... bist vielleicht nicht der Mythos, zu dem wir dich gemacht haben. Aber du bist trotzdem was Besonderes.
Du bist auch was Besonderes.
Du könntest mit mir mitkommen.
Aber ich muss wieder zurück.
Rufst du mal deine Schwester an?
Sie vermisst dich.
Wir telefonieren täglich.
Wir sehen uns.
Es ist trügerisch zu glauben, ein Mensch wäre mehr als nur ein Mensch.
Sie war keine zerbrechliche Kostbarkeit.
Sie war ein Mädchen.
Ich habe lange gebraucht, um zu verstehen, dass ich mich geirrt hatte.
Und nicht nur, was Margo angeht.
Ich hatte mich in vielem geirrt.
Aber es stellte sich heraus, dass mein Wunder... das hier war.
Vielleicht knacken wir nicht alle den Jackpot.
Oder heiraten eine Prinzessin.
Oder machen den entscheidenden Wurf.
Aber wir können trotzdem unglaubliche Abenteuer erleben,
einzigartigen Menschen begegnen... und unvergessliche Erinnerungen erschaffen.
Oh, und Margo?
Jemand hat sie angeblich in New York gesehen, in einer Aufführung von "The Fantasticks".
Jemand anders sagt, sie sei an der Westküste und gäbe in Malibu Surfunterricht.
Mich interessieren diese Gerüchte nicht mehr.
Aber, hey,... diese Geschichte muss sie selbst erzählen.
Manchmal weiß man, dass etwas bevorsteht.
Man schläft nachts nicht gut.
Eine Stimme im Kopf sagt einem, dass etwas schiefgehen wird.
Und man kann nichts dagegen tun.
So habe ich mich gefühlt, als mein Bruder heimkam.
Hey, dieses Wochenende soll Spaß machen.
Das wird es sicherlich.
Gut.
Ich möchte dich nicht daran erinnern müssen.
Ich hab es.
Hey, Mom.
Oh, Mist. Der AB war schon an.
Es ist unser Lieblingshotel auf den Florida Keys.
Können wir wirklich nicht noch eine Nacht bleiben?
Gwen? Mr. und Mrs. Weller checken aus Bungalow Nr. 4 aus.
Da sind ja meine Enkel.
Wie geht's meiner Kleinen?
Ist alles ok?
Die letzten Gäste sind noch am Auschecken, dein Vater ist nicht zurück und Meg geht nicht ans Telefon.
Sag du es mir.
Dann solltest du dich beeilen.
Du weißt, wie dein Bruder sein kann, oder?
Nächster Halt, Tavernier.
- Hey, Onkel Kevin.
- Du siehst gut aus, mein Freund.
Keine Spieler abwerben.
Du bleibst bei mir, meine Rettung.
Du willst ihn abholen?
John, du weißt, ich liebe dich.
Im Traum finde ich dich richtig sexy.
Es gibt sicher zu viel.
Ich wünsch dir viel Glück.
Hast du für heute Abend was aufgeschrieben?
Mama!
Entschuldige die Verspätung.
- Ich machte mir Sorgen.
Nein, du bist noch bei Marco gewesen.
- Was redest du da?
- Deine Haare sind durcheinander.
Nichts geht schief.
Das ist Blödsinn.
Sehr viel kann schiefgehen.
Setz dich hin.
Ich fühle mich besser, wenn meine Kinder alle an einem Ort sind.
Wohin gehst du?
Es war eine schlechte Idee.
Nächster Halt, Islamorada.
Was ich kann ich für Sie tun, Sir?
Ist das zu viel?
- Gibt es ein Billigeres?
Verdammt.
Ruf mich bitte an, wenn du das hörst, ja?
Er kommt in zwei Stunden.
Ich war mal in Orlando, aber es war zu kalt.
Und der Krautsalat ist matschig.
Dafür zahle ich nichts.
Der ganze Mist ist eine Woche alt.
Burnzy?
Heiliger Strohsack!
Auf der anderen Seite haben sich diese 20 erbärmlichen Figuren freiwillig für das Team meines Bruders John gemeldet, der euch alle verlassen hat. Darum wird meine Schwester Meg die Leitung übernehmen.
Du willst wirklich zurück nach Miami?
Warum bleibst du nicht hier beim großen Rayburn-Gruppenwichsen?
- Das ist doch super.
Jetzt stecke ich in der Klemme.
Brauchst du Kohle?
Ich könnte dir was besorgen.
- Ich habe was am Laufen.
Sagst du Ja, erzähle ich es dir.
Hey, hier John Rayburn.
Der ach so tolle Johnny Rayburn.
Gibt es ein Problem, Sheriff?
Ich sehe meinen Bewährungshelfer regelmäßig.
Der verdammte Papst sucht dich.
Hast du es dir überlegt?
Die leichteste Kohle, die du je verdient hast.
Verehrte Gäste. Ich will einen fairen Kampf haben!
- Wenn ihr verliert...
- Macht euch auf ein Bad gefasst.
Beim Abendessen braucht ihr dann gar nicht aufzutauchen.
Viel Spaß und benutzt eure...
Du hast es verpasst.
Meg hat deine Mannschaft übernommen.
Es tut mir leid.
Oh, ist doch nur ein albernes Spiel.
Los, in der Mitte.
Ist schon gut.
Du kleiner Halunke.
Oh, du kleiner Teufel.
Wo bist du gewesen?
Ich hätte nicht wissen können, wie das alles enden würde.
Ich wusste nicht, warum er beschlossen hatte, zurückzukommen.
Ich wusste damals nicht, wovor er auf der Flucht war.
Keiner von uns wusste es.
Ich wusste nur, er gerät immer in Schwierigkeiten.
Danke, meine Liebe.
Apropos, wie sieht es bei dir aus, was Heiraten und Kinder-Kriegen betrifft?
Hat Mutter dir für das Gespräch was gezahlt?
Kein unanständiges Benehmen, ihr beiden.
Hey, Mr. Mister, können wir noch einen Stuhl am Haupttisch unterbringen?
Genau wie ein Date.
Danke.
- Was ist?
- Was hältst du davon?
- Ok, vielen Dank.
- Keine Sache.
Was ist keine Sache?
- Deine Frau sitzt am Tisch.
- Wir sind verheiratet.
Er ist ihr Verlobter.
- Wir sind nicht verlobt.
- Ihr seid seit fünf Jahren zusammen.
Darum geht es ja, Danny.
Gibt's ein Problem?
Gut, dass du das jetzt klärst.
Er will, dass sie am Familientisch sitzt.
Du weißt doch genau, was du tust.
Tu nicht so, als wüsstest du das nicht.
- Was tue ich denn?
- Du erzählst Mist!
Die Leute hören dich.
- Lass das.
Wirklich?
- Es macht dir Spaß.
- Beruhige dich.
Weißt du, worum es hier geht?
Um Mom und Dad.
Der Einzige, der sich hier aufregt, bist du.
Dieses Mal nicht, Dan.
Wenn du nicht bei uns sitzt, regt sich Mom auf.
Weil es der Familientisch ist.
Warum verstehst du das nicht?
Ich lade ein Date ein und soll nicht bei ihr sitzen?
Du hättest kein Date einladen sollen.
Es war erst ein Problem, als du eines daraus gemacht hast.
Vor 45 Jahren... Man kann es kaum glauben.
Vor 45 Jahren haben ich und meine Sally gemeinsam dieses Hotel eröffnet.
Danke.
So eine tolle Familie.
Dein Daddy ist witzig.
Ich hatte keine Ahnung von Babys oder wie man ein Hotel führt.
Ich hab dich lieb, Mom.
Falls ihr es noch nicht wisst: In einigen Tagen wird uns ein Pier gewidmet, hier in der Nähe.
Es sind nur ein paar Bretter, aber es freut mich, dass wir es gemeinsam feiern.
Ich möchte noch etwas sagen, weiß aber nicht genau, wie.
Vor einigen Jahren hatten wir Probleme.
Ich erkenne hier einige Leute, die uns damals geholfen haben.
Bevor ich mich setze, möchte ich noch kurz etwas über meine Kinder sagen.
Da ist Meg, mein Sonnenschein, der nach Norden gezogen ist, um in Tallahassee, bei den Yankees, Jura zu studieren.
Da ist Kevin, mein Jüngster, den seine Liebe zum Meer, zum Leben und den 3-Uhr-Cocktails hier gehalten hat.
Und natürlich ist da John, der sich gerne um Menschen kümmert, sodass er beschlossen hat, sich nicht nur um seine Familie, sondern um die ganze Insel zu kümmern.
Aber er findet immer wieder Gründe, zurückzukommen.
Selbst wenn er nur um Geld bittet.
War nur ein Scherz.
Das Wochenende wäre unvorstellbar ohne dich.
Ich hätte es nicht versäumen wollen.
Gut gemacht, Dad.
Ich würde gerne kurz was sagen.
- Darf ich? Ja, Dad?
Bitte sehr.
Auf die Rayburns.
Auf die verdammten Rayburns.
- Du hast eine ganze Flasche?
Mensch, du hast aber viel Energie.
Sieht aus, als würde sich deine Freundin amüsieren.
Sie sollte allmählich mal heimgehen, oder?
Du hast noch nicht mit ihr getanzt.
Ich tanze nicht mit anderen Frauen.
Fährst du noch Kajak, Dad?
- Jeden Tag.
Wie sind deine Zeiten heutzutage?
Ich paddle noch genauso wie früher.
Schön, das zu hören.
Du siehst gut aus, Dad.
Viel Spaß mit deiner Familie.
Die Klimaanlage im Gästezimmer ist futsch.
Nimm den Ventilator.
Kein Problem.
In dem verdammten Haus ist immer was kaputt.
- Was ist das?
- Blutdruck-Tabletten.
Du hast zu hohen Blutdruck?
Ich habe es im Griff.
Tut mir leid, dass du an der Bushaltestelle gewartet hast.
Ist nicht so tragisch.
Ich stieg in Key Largo aus, traf noch einen Kumpel.
Komm her.
- Marco, was gibt's?
- Die Hafenzentrale hat angerufen.
- Mist.
- Ist alles in Ordnung?
Ja, ich muss mich nur noch um etwas bei der Arbeit kümmern.
Ich wurde gerade angerufen.
Los, Surf, weg vom Wasser.
Gibt's Probleme mit den Krokodilen?
Ja, ein Nachbar hat letzte Woche eine Katze verloren.
Wow. Es ist so schön hier draußen.
Hey, hast du noch eine Sekunde?
Ich habe mir überlegt, zurückzukommen.
- Wohin? - Nach Hause.
- Warum?
- Mir fehlt das hier.
Und was willst du hier tun?
Ich werde Mom und Dad im Hotel helfen.
Immer, wenn du heimkommst, hast du es eilig, wieder zu gehen.
Steckst du in Schwierigkeiten oder brauchst du Geld?
Warum meinst du immer, dass ich in Schwierigkeiten stecke?
- Es ergibt einfach keinen Sinn.
- Welcher Teil?
Das wäre super.
Such meinen verdammten Hund.
Was ich getan habe, macht mich zu keinem Helden.
Aber man muss seinen Bruder beschützen.
Dafür ist die Familie doch da.
In gewisser Weise wollte ich nicht nur ihn retten.
Verzeih die nächtliche Störung.
Komm ins Bett.
Ist das was Ernstes?
Wir gingen ein paar Mal aus.
Es war gut, lief ganz normal.
Richtig schlagen?
Sie wollte, dass ich ihr ins Gesicht schlage.
Gut.
Es war so, dass ich nicht wusste, ob ich sie vögeln wollte oder nicht.
Sie sagte wieder: "Schlag mich."
Und ich sagte wieder Nein.
Und dann schlug sie mich mit ihrer Faust.
Ich dachte, sie hätte mir die Nase gebrochen.
Ich merkte, sie wollte mich provozieren, damit ich zurückschlug.
- Fred, wie geht's?
- Mir geht's gut, John.
- Wie lange bist schon hier?
- Nicht lange.
Ja, aber so läuft es doch immer.
Gleich hier hinter der Kurve.
- Das ist schrecklich.
Was hat sie gesagt?
Du bist sicher sehr einsam.
Im Ernst, wenigstens eine Woche lang.
Warte mal, Tommy.
Sie baten dich, zurückzukommen?
John redet mit meinem Vater.
John wird sich darum kümmern.
Woher weißt du das?
Ein leckeres Mittagessen.
Sieh ihn dir an.
Ich kann mehr holen.
Na dann mal los, Cousteau.
Was hast du da?
Was ist das?
Du blutest ja.
Warum spielst du nicht mit?
Danke.
Manchmal ist es einfach schön, den Kindern zuzusehen.
Was geht dir durch den Kopf, Johnny?
Danny möchte nach Hause kommen.
Er will euch im Hotel helfen.
Wie kommt er darauf, dass wir Hilfe brauchen?
Ich sage dir nur, was er mir gesagt hat.
Aha, verstehe.
Mom!
Hilfe!
Und du meinst, ich soll ihn heimkommen lassen?
Ich finde, ihr drei solltet entscheiden, was mit Danny passiert.
Besprich das mit Meg und Kevin.
Was immer ihr entscheidet, ich akzeptiere es.
Wenn wir Ja sagen, wird das kein gutes Ende nehmen.
Ihr wisst das doch.
Ja, aber er nicht.
Wie können wir denn Nein sagen?
Ich habe nichts gegen ihn.
Wir müssen doch an Mom und Dad denken.
Dad hat uns die Entscheidung überlassen.
Er wird Scheiße bauen.
John wird also mit deinem Alten reden?
Sie wollen dich doch nur loswerden.
Als dein Freund, dein Kumpel sage ich dir: Deine Familie... Das sind deine Feinde, Mann.
Wir müssen ihm eine Chance geben.
Es ist idiotisch, dass wir das überhaupt in Erwägung ziehen.
Ist einfach so ein Gefühl.
Du musst abschließen.
- Es reicht.
Ich bin auf deiner Seite.
Sobald es schiefläuft, wird er wieder zu dir kommen, John.
Danny hat früher viel für mich getan. Davon weißt du gar nichts.
Ich will, dass Danny in meinem Leben ist.
Ich will, dass er meine Kinder kennt.
Man gibt nicht einfach ein Familienmitglied auf.
Willst du, dass er bleibt?
Ich war überrascht, als du aus dem Bus gestiegen bist.
Du solltest es nicht übertreiben.
Ich habe keine Schmerzen.
Bleibst du länger als das Wochenende?
Soll ich mit dir gehen?
Verdammt.
Weißt du, was ich jetzt gern tun würde?
Was ist denn los?
Kannst du nicht mithalten?
Ist das Danny da draußen?
Zieh dir was an.
Wir haben Gäste.
Verdammt...
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich das erste Mal einen Fisch fing.
Du?
Du warst sicher mit Dad unterwegs.
Ich erinnere mich nicht.
Ich weiß nicht, was passiert ist.
Ich zahle dir das Geld, das ich dir noch schulde.
Dad hat mir eine Antwort gegeben.
Was hast du gesagt?
Hör auf damit.
Du wolltest, dass ich mit ihm rede. Das habe ich getan.
Hast du versucht, ihn zu überzeugen?
Wie kann ich dir helfen?
Wie du alles dafür getan hast, dass er seine engstirnige Sichtweise ändert und ich zurückkommen kann?
Ich machte das, worum du mich gebeten hast.
Dein Leben wird nicht immer perfekt sein.
Dinge können passieren.
Und dann wirst du mich mal brauchen.
Dann wirst du es wissen.
Was soll ich wissen, verdammt noch mal?
Wovon redest du denn, verdammt?
Willst du sagen, ich helfe dir nicht?
Willst du sagen, dass ich dir mein Leben lang nicht geholfen habe?
Ich fahre heute Abend ab.
Tu das nicht.
Heute Abend ist das Lagerfeuer.
Und morgen die Einweihung des Piers.
Willst du wirklich nicht noch zur Feier bleiben?
Du bittest mich, hierzubleiben?
Mach dir keinen Kopf.
Vielleicht sehen wir uns an Weihnachten wieder, ja?
Ich dachte, das Tollste, was mir je passieren konnte, war, als Rayburn geboren zu werden.
Jetzt bin ich mir nicht mehr so sicher.
Ich werde die Wahrheit sagen.
Was wir unserem Bruder antaten, das mussten wir tun.
Bitte verurteilt uns deswegen nicht.
Meine Schwester ist ein guter Mensch.
Aber als unser Bruder nach Hause kam, war das nicht möglich.
Sie konnte einfach nicht mehr alle glücklich machen.
Und sie wurde gezwungen, Partei zu ergreifen.
Das war der schlimmste Fehler, den unsere Schwester machen konnte.
Drück meine Hand, wenn du mich hören kannst.
Ich muss los.
Es gibt "dein Haus" und es gibt "mein Haus".
Es fühlt sich an, als wäre dein Vater auch mein Vater.
Was ist das?
Arbeit.
Willst du darüber reden?
Lieber behältst du es für dich, schläfst nicht, hast hohen Blutdruck.
Wir fanden ein ertrunkenes Mädchen.
Vermutlich nicht.
Vermutlich war es was viel Schlimmeres.
Ich weiß noch gar nichts.
Tut mir leid.
- Hast du ihn schon gefragt?
Verdammt, ja.
Weißt du, dass jedes Boot im Hafen dich sehen kann?
Was machen wir?
Eigentlich gibt es einen anderen, mit dem ich das tun sollte.
Aber ich zähle eigentlich nicht mit.
Mein Dad liegt im Krankenhaus.
Er hatte einen Schlaganfall.
Sie wissen noch nichts Genaues, aber es ist ernst.
Ich habe es vermasselt.
- Was meinst du?
- Ich habe es mit Dad vermasselt.
Ist schon ok.
Ich regele die rechtlichen Dinge für meinen Dad.
Er überließ mir seine Nachlassbetreuung.
Und dann?
Ich habe nicht getan, was er wollte.
Es ist nichts.
Ich mache mir wirklich zu viele Sorgen.
Oh, das tut gut.
Du solltest nach Hause kommen, wie du es wolltest.
Ihr verwirrt mich.
Aber ich stimme dem zu.
Was ist mit Dad?
Er wollte nicht, dass ich hier bin.
Oder?
Mensch, ich will dich doch nicht dazu überreden.
Ich darf also heimkommen, aber nicht meinen Freund sehen?
Wenn du im Familienbetrieb einsteigen willst... musst du für den Familiennamen auch Verantwortung tragen.
Das tun wir alle.
Ich überlege es mir.
Das ist das, was ein kleiner Bootstrip abgeworfen hat.
Gefällt dir dein Anteil?
Du hast Danny gesagt, er soll bleiben?
Wir zusammen, oder entscheidest du das einfach?
- Dad überließ uns die Entscheidung. Und wenn ich mich recht erinnere, warst du nicht dagegen, dass er bleibt.
Die Ärzte wissen nicht, wie das alles enden wird. Wir müssen vorbereitet sein.
Worauf denn?
Was steht im Testament?
Was ist mit Dad?
Es ist nicht geregelt, wie es laufen soll, wenn Dad was zustößt.
Ich muss noch Einiges erledigen.
Ich dachte schon, wir können nicht mehr miteinander spielen.
Und was hast du ihm gesagt?
Dass du über Nacht hier warst.
Noch etwas?
Was sollte ich sagen?
Ich weiß ja nicht, was ihr vorhabt.
Deswegen ist es so lustig mit euch.
Ich brauche das wieder.
Danke, Cece.
So nennt mich niemand mehr.
Fahr nicht weg, ohne dich zu verabschieden.
Der Entwicklungsausschuss ist sehr zurückhaltend.
- Wo ist Mr. Moros?
- Er kommt etwas später.
Das Vorrecht des Chefs.
Wir sind hier auf den Keys. Sie wollen einen großen Komplex bauen.
Es würde Ihnen nichts nutzen, wenn ich sage, alles wird gut laufen.
Meine Familie ist in der Hotelerie.
Mein Vater entwickelte diese Vorschriften mit.
Sie dienen dazu, von weiteren Vorhaben abzuschrecken.
- Was machst du denn?
Seit 1.000 Jahren ist es hier heiß.
Miss Rayburn.
Kann ich Sie kurz sprechen?
Ich wollte mich bedanken.
Er ist stabil.
Es ist ein Angebot, das jederzeit gilt.
Ich reise morgen ab, daher...
Ich weiß.
Was machst du abends?
Das ist gut, was?
...ein paar praktische Dinge, über die wir reden sollten.
Ich denke, wir müssen uns auf unser Personal verlassen.
Und Danny hilft mit.
Dads Schnorchel-Ausflüge.
- Wo wirst du wohnen?
Ich weiß nicht, wie ich das finde.
Er muss was tun.
Ich kann heute nicht.
- Oh, ich muss auflegen.
Was gibt's?
Kannst du Mom morgen ins Krankenhaus bringen?
Keine Sache.
Mist.
Meg freute sich, als Danny nach Hause kam.
Eigentlich wollte sie die Vergangenheit in Ordnung bringen. Das, was verloren war, wiedergutmachen.
Uns alles vergessen lassen.
Aber das konnte sie nicht.
Sie ist zwar sehr klug. Aber niemand kann die Vergangenheit ändern.
Was ist zwischen euch passiert?
Ich glaube, danach ist Einiges schiefgegangen.
Ich wollte es gleich wieder versuchen.
Aber sie sagte, ich sei nicht bereit, Vater zu werden.
Warum?
Sie sagte, ich müsse erwachsen werden.
Ich sehe, dass du ihr zustimmst.
Ich versuche, die Sache mit Danny einfach gelassen zu nehmen.
Cool zu bleiben.
Wie läuft es denn zwischen dir und Marco?
Ihr beide seid das schönste Paar, das ich kenne.
Kann sein.
Ich dachte, du fährst ins Krankenhaus.
Meg wartet im Auto.
Vater, Sohn und zwei frisch verheiratete Pärchen.
Bis ich fertig bin, sind sie wieder geschieden.
Ma, man muss mich noch auf die Gehaltsliste setzen.
Natürlich.
Darüber reden wir später noch.
Gwen gibt dir Bescheid, wenn die Gäste bereit sind.
Setz deinen Hut auf.
Ja, es ist so, dass er einige kleine Schlaganfälle hatte.
Er hat wohl einige Erinnerungslücken, aber das könnte vorübergehend sein.
Was genau wollen Sie uns eigentlich sagen?
Ich weiß, es ist frustrierend, aber alles ist möglich.
Wir spucken auf die Scheibe.
Wie geht's?
Wie geht es Ihrem Vater?
Wir wissen es noch nicht.
Pattersons Büro ruft ständig wegen der Telefonkonferenz an.
Verschieben Sie sie auf nächste Woche.
- Was sollen diese Blumen?
- Sie sind von Mandanten.
Ich habe nicht so viele.
Das Gericht hat auch was geschickt.
Alle machen sich große Sorgen um Ihren Vater.
- Wie geht es ihm?
Nein, ist gut, wenn ich ein wenig laufe.
Geh ruhig zu ihm rein, Schatz.
Hallo, Dad.
Wie geht's?
Wenn du müde bist, komme ich später wieder.
Ich muss mit dir reden.
Ich tue das nicht gern, aber es ist wichtig.
Du hast mir gesagt, ich soll dein Testament neu aufsetzen.
Ich wollte es Danny nicht antun.
Ich hatte gehofft, du änderst deine Meinung.
Du musst es also nur noch unterschreiben.
Hier ist es.
Stift.
Was denn?
Das ist ein Stift.
Sarah?
Nein, an sich nicht, aber darum müssen wir die Ursache von allem finden.
Er versteht nicht, was hier vor sich geht.
Es ist schwer zu sagen, ob es die Sprache oder auch sein Wahrnehmungsvermögen beeinträchtigt hat.
Wie schlecht geht es ihm?
Er hat Blödsinn geredet.
- Dann lass ihn nicht unterschreiben.
Mist.
Was würdest du tun?
Meinst du, Danny hat es verdient, einen Teil von all dem zu erben?
Er ist unser Bruder.
Er ist jetzt zu Hause.
Wie lange wird das wohl halten, Meg?
Mich würde überraschen, wenn er in einer Woche noch hier wäre.
Meine Güte.
Wie alt bist du hier?
13, 14.
"Angelfish".
Lass mal sehen.
Mit diesem Boot waren wir oft Angeln.
Mom ist so froh, dass du zu Hause bist.
Jedenfalls ist Mom wirklich glücklich.
Aber das macht es nur noch schlimmer, wenn du wieder gehst.
Wer sagt, dass ich gehe?
Sie hat dann Dad nicht als Stütze, wenn du weggehst.
Seit wann bist du John?
Ich möchte nur wissen... ob du wirklich hierbleiben willst.
Ob ich hierbleiben will?
Ich war schon zehn Jahre hier, bevor du ein Samen von Papa Ray warst.
Und wir müssen dann mit den ganzen Folgen klarkommen.
Das ist nett.
Aber ich muss wissen, ob sie sich auf dich verlassen kann.
Was soll das eigentlich?
Es geht um die Zukunft?
Oft sehe ich dich gar nicht als Juristin, aber im Moment klingst du sehr nach einer Juristin.
Ich stelle dir lediglich eine Frage.
Hat Dad mich enterbt?
Was denn?
Ich weiß, dass er das tun wollte.
Vor einer Weile.
Er hat es nicht getan.
Wow, dann hat er wohl seine Meinung geändert.
Oder er wollte es nie tun.
Du weißt, er wird manchmal sauer und sagt dann Dinge.
Ja, ich weiß, dass er sauer wird.
Hey, du willst wissen, ob ich hierbleiben will?
Behandelt mich wie ein Familienmitglied.
Vielleicht bleibe ich dann auch hier.
Dieser Junge hier sieht doch gut aus.
Meg hat früher eine Brille getragen?
Das ist das Ende des Videos.
Es war alles im Lager.
Ich stelle ein Band zusammen.
Was ist das?
Das ist mein erstes Gehalt.
Hast du mit Mom darüber gesprochen?
Wieso hat sie dich dann angerufen?
Manny verdient mehr als das.
Was soll das "muss ich mit Mom reden"?
Was denkst du dir denn?
Verrichte einfach die Arbeit.
Hey, musst du dir Geld ausleihen?
Warum frage ich denn, verdammt?
Sieh mal, was du getan hast.
Bist du jetzt zufrieden?
Bist du stolz auf dich, ja?
Es ist einfach nur Manipulation.
Warum arbeitest du dort?
Das ist der Betrieb meiner Familie.
Sie haben dich nicht verdient.
Auf meine kleine Schwester muss ich mehr aufpassen.
Warum?
Bist du nicht in ihrer Klasse gewesen?
Sie war ein Jahr unter mir.
Wieso?
Ich will nicht über Meg reden.
Warum sollte man meine süße kleine Schwester nicht mögen?
Weil alle Jungs sie mochten.
Daran erinnere ich mich nicht.
Sie hatte eine ganze Armee von Freunden.
Sie hatte einen heißen Typen nach dem anderen.
Sie sind schon lange zusammen.
Er ist hinreißend, und sie sind noch nicht verheiratet.
Warum wohl?
Keine Ahnung.
Holst du mir jetzt einen Drink?
Ja, ich hole dir einen Drink, Cece.
Wodka-Cranberry, bitte.
Ich hasse es, ihn so zu sehen und nicht zu wissen, ob er uns versteht.
Es ist spät.
Lass mich dich jetzt nach Hause bringen.
Danny holt mich ab.
Aber geh du nur.
Du solltest bei Marco sein, dein Leben leben.
Ich lebe mein Leben.
Und ich entscheide mich, hier bei meinen Eltern zu sein.
Hey, Mom.
Lass mich kurz deinem Vater noch Gute Nacht sagen.
Ich sollte ihm auch gute Nacht sagen.
Das machte ich, aber das hier ist wohl das falsche Datum.
Wann war das?
1983, 1984?
Triff eine Entscheidung und hör auf, dich zu quälen.
Wäre er ein anderer Mandant, würde ich einfach tun, was er will.
Er hat dich in eine unmögliche Situation gebracht.
Ich will nicht mehr darüber reden.
Ich will über uns reden.
Über das, was du neulich gesagt hast.
Wir müssen nicht darüber reden.
- Schluss machen?
- Schluss machen.
Da muss es doch einen Grund geben.
Gibt es einen Grund?
Er würde mir leidtun, falls er das hier rausfindet.
Die fiel dir in der Einfahrt aus deiner Tasche.
Vielleicht ist sie einem Gast
Hast du sie genommen?
Nein, ich sagte es schon.
- Und wenn?
- Du bist echt von der Rolle gerade.
- Wie willst du das erklären?
Warum bist du hier?
Aber er könnte es noch tun.
Und du hast vielleicht ein Mitspracherecht.
Ich habe immer auf dich aufgepasst.
Als wir klein waren, hast du mir leidgetan, denn Dad hat mich gehasst, aber wenigstens erhielt ich seine Aufmerksamkeit.
Ich verurteile dich nicht.
Ich halte zu dir, Mister.
Ich hoffe nur, du hältst auch zu mir.
Hey, ich will dir etwas sagen.
Du heiratest ihn vielleicht... weil du meinst, dass Dad das will.
Warum nicht?
Weil du nicht sie bist.
Vielleicht hat Megs Entscheidung das alles ins Rollen gebracht.
Ich versuchte, es ihr zu sagen, aber sie hörte nicht auf mich.
Ich kann ihr für das, was sie tat, nicht die Schuld geben.
Sie machte zwar Fehler, hat es aber nur gut gemeint.
Und letztendlich ist sie ja meine Schwester.
Was hast du getan?
Ich würde ihr mein Leben anvertrauen.
Mein Bruder Kevin ist der Hitzkopf der Familie.
Er lässt sich von seinen Gefühlen überwältigen.
Ehrlich gesagt ist er meinem Vater sehr ähnlich.
Ich glaube, Kevin ist stolz darauf.
Die Leute sagten immer, dass ich meinem Vater ähnele.
Ich bin jetzt ein anderer Mensch.
Nichts ist mehr, wie es war.
Willst du wirklich nicht noch zur Feier bleiben?
Du bittest mich, hierzubleiben?
Mach dir keinen Kopf.
Danny ist abgereist.
John hat ihn zum Bus gebracht.
Damit du es weißt, ich war dagegen, dass er bleibt.
Er ist mein Sohn.
Schön, dass du noch da bist.
Das wird ein Spaß.
Gab es Probleme an der Bushaltestelle?
Nein.
Du musst nicht so schuldbewusst aussehen.
Es ist nicht schlimm, erleichtert zu sein.
Warum bist du wach?
Weil die Kinder nicht da sind.
Bist du echt ein Detective?
Hey, wie schlimm ist das, was wir hier tun?
- Ist das der Letzte?
Wir haben eine halbe Stunde, bevor der Wachmann zurückkommt.
All deine Fragen werden morgen beantwortet.
Mom und Dad hatten ein sehr schönes Wochenende.
Sie verdienen es.
Es gibt nur einen Weg, Kev.
So etwas passiert eben.
Nicht in meiner Familie.
Bungalow 3 hat wieder eine undichte Stelle.
Wir müssen einen Teil des Bodens ersetzen.
Aber sie muss wieder repariert werden.
- Alles.
Ich weiß.
Danny ist heute Abend abgefahren.
Warum?
Nun, so ist er eben.
Hat er sich von dir verabschiedet?
Ich gebe auf.
Ich kann nicht mehr.
Es reicht mir mit ihm.
Vielleicht ist es besser so.
Vielleicht.
Was passiert morgen?
Wir dürfen keine Fehler machen.
Pünktlich um 10 Uhr.
Komm, wir fahren.
Ich weiß, Sie müssen zu einer Pier-Einweihung. Darf ich vorstellen? Die unbekannte, tote Juanita.
Verbrennungen dritten Grades am ganzen Körper.
Sie hat Prellungen und Abschürfungen an der Brust, an den Seiten und am Rücken.
Andere äußerliche Verletzungen könnten von den Fischen angefressen worden sein.
Außerdem fanden wir Glasfasern unter ihren Fingernägeln.
Sie ist ertrunken?
Ihre Lungen waren voller Wasser.
Das heißt, sie erlebte die Verbrennungen mit.
Nun, wenn das nicht das kleinere Übel ist.
Hast du nicht gelernt, dich von meinem Bruder fernzuhalten?
Du siehst gut aus, Chels.
Deine Familie ist in den Nachrichten.
Bist du deswegen hier?
Ich habe nur Pulverkaffee.
Du siehst echt gut aus.
Ich dachte, du seist weg.
Ich werde nicht zurückkommen.
Verstehe.
Weißt du, warum ich nach Hause kommen wollte?
Ich dachte, wir könnten uns vertragen, bevor...
Bevor was?
Bevor du stirbst.
Er ist mein Vater.
Einen Moment, bitte.
Mom, was ist los?
Wer hat ihn hierher gebracht?
Dein Bruder.
Wird er zur Zeremonie gehen können?
Mom, nein.
Er ist bewusstlos.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Was soll ich tun?
Du musst nichts tun.
Was ist passiert, Danny?
Und dann... brach er zusammen.
Wie hat er seinen Kopf verletzt?
Tja, ich habe es nicht gesehen.
Es muss passiert sein, als er... ins Wasser gefallen ist.
Soll das ein Witz sein?
- Hey, wo willst du hin?
- Ich werde mit dem Arzt sprechen, Meg.
Hey, warte mal, bitte?
Ich bin gleich zurück.
- Nicht so laut, ok?
Ich sage die Feier ab.
Ich frage das Personal, wie wir alles vorbereiten können.
Danke.
Ich kümmere mich um ihn.
Mist.
Du solltest das trinken.
Wieso hast du mir nicht gesagt, dass du abfährst?
Es tut mir leid.
Ich wollte nicht gehen.
Niemand hat etwas gesagt?
Sie werden ein CT machen.
Komm mit mir.
Hey... Willst du draußen reden?
Weswegen?
Zu gehen, ohne mich von Dad zu verabschieden.
Du wolltest dich also von Dad verabschieden.
Das war der einzige Grund?
Willst du mir meine Rechte vorlesen?
- Wir redeten eine Weile.
Er stieg in seinen Kajak, paddelte weg und kippte um.
Er kippte um?
- Was hast du getan?
- Ich habe nichts...
Wovon sprichst du?
Du hast dich verabschiedet?
Ich wollte nicht gehen, solange es böses Blut gab.
Ich sagte ihm, dass ich nicht wütend sei.
Und was hat Dad gesagt?
Nichts.
- Wie hast du dich verletzt?
- Wie hast du deine Schulter verletzt?
Als ich ihn aus dem Wasser zog, um ihn zu retten.
- Wie kamst du zum Krankenhaus?
Vielleicht solltest du sie verhaften.
Halt endlich einmal den Mund!
Mr. Rayburn?
Dr. Weston hat die Röntgenbilder fertig.
Eric O'Bannon.
Ich sagte es Ihnen.
Können Sie das bitte auffüllen?
Wie ist es passiert?
Ich habe meinen Dad aus dem Meer gezogen.
Bitte.
Ich rufe die Apotheke an.
- Die Gäste.
- Wo, zum Teufel, bist du?
Ich habe kein Boot mehr.
Mein Freund brauchte es. Wir stecken in der Scheiße.
- Machen wir es morgen.
- Du verstehst es wohl immer noch nicht.
Es gibt kein Morgen, ok?
Verdammt.
Hol mich an der Tankstelle neben Island Village ab.
Ich versuche, das Boot meiner Familie zu kriegen.
Danny war bei ihm, als es passierte.
Er brachte Dad ins Krankenhaus.
Ich dachte, Danny ist abgefahren?
Er sagt, er wollte sich noch von Dad verabschieden...
Glaubst du das?
O'Bannons Boss sagte, er war heute nicht bei der Arbeit.
Er meldete sich krank.
Er könnte im Bett liegen oder sich draußen herumtreiben.
- Soll ich ihm einen Besuch abstatten?
Brauchen Sie ihn für irgendetwas?
Ich rufe zurück, falls ich etwas brauche.
Warum denkst du, ist er geblieben?
Ich weiß nicht, aber wir finden es heraus.
Die neuen Gäste kommen erst...
Ich weiß, aber machen wir sie jetzt.
Sie können die Leute auschecken.
Wir treffen uns später in der Hauptküche und gehen das Menü durch.
- Wissen Sie, wann?
- Vor ein paar Minuten.
- Suchen Sie nach Danny?
Ihr Bruder kam vorhin zu mir.
Er hat starke Schmerzen in der Schulter.
Ich glaube, er hat Probleme mit Schmerzmitteln.
Er sollte sich operieren lassen.
Deine Freundin ist hier.
Ich weiß nur, Dad ging es letzte Nacht noch gut.
Und dann tauchte Danny auf.
Kevin, wenn der Arzt sagt, es war ein Schlaganfall, dann war es...
Kevin, warte.
Du musst tief durchatmen und dich beruhigen.
Genau davon habe ich gesprochen.
Es hilft deiner Familie nicht, wenn du ausrastest.
- Versuche, anders damit umzugehen.
- Danke für die Sachen.
- Was hat mein Bruder nun verbrochen?
- Weiß nicht. Sag du's mir.
Ich versuche, ruhig zu bleiben, aber es gefällt mir nicht, dass du hier bist.
Und warum nicht?
Seit mein Bruder draußen ist, gibt er sich Mühe.
Der Bewährungshelfer hat sogar Goldsterne an den Kühlschrank geklebt.
Weißt du, wo mein Bruder Danny ist?
Er schlief letzte Nacht hier.
Er ging früh, nahm sein Zeug mit. Ich sah ihn seitdem nicht.
Ich weiß, Eric hat sich krankgemeldet.
Du weißt nicht, wo sie sind?
Lüg mich nicht an.
Niemand muss wissen, dass du mit mir geredet hast.
Wenn du etwas hörst, ruf mich an, ok?
Ich wünschte, ich könnte dich auch so anrufen.
Das ist toll.
Mistkerl.
Hey, Jake the Snake.
Die Familie ist ziemlich aufgewühlt.
Gibt es was Neues?
Sie werden noch ein CT machen, um zu sehen, ob die Arterie frei ist.
- Wie ist es zu Hause?
- Alles ist in Ordnung, Mom.
- Hast du Danny gesehen?
Er versteckt sich wahrscheinlich irgendwo.
Warum traust du deinem Bruder nie?
Du rechnest immer mit dem Schlimmsten.
Glaubst du wirklich, er hatte etwas damit zu tun?
Warum sollte ich das glauben?
Weil Danny wütend auf ihn war.
Warum denn?
Und ich weiß, Vater sagte Nein.
Du wolltest ihn noch dringender loswerden.
Danny muss ihn fertiggemacht haben.
Ich fahre nach Hogfish Point.
Hey, für wen bringen wir sie hierher?
Für die Kerle, die uns bezahlen.
Sie waren heute Morgen hier, oder?
Brachten Sie zwei Männer ins Krankenhaus?
Es ist etwas Persönliches, ok?
- Was ist das?
- Ich habe nur einige Fragen.
Im Wasser.
Haben sie sich gestritten?
Schrie der jüngere den älteren Mann an?
Es geht um meinen Vater und Bruder.
Mist.
Hat er Sie gesehen?
Möchtest du reden?
Danny wollte nach Hause kommen.
Sagte er das?
Und dass dein Vater es nicht wollte.
Das ist nicht die ganze Geschichte.
Du weißt nicht alles besser, John.
Bitte ihn, nach Hause zu kommen.
- Soll ich heute Abend die Fahrt machen?
Ich bringe sie bald zum Inn zurück.
- Worüber?
Darüber, was du und Eric O'Bannon macht.
Was, zum Teufel, hast du mit ihm gemacht?
Wir haben Gäste.
Ich habe Zeugen gefunden.
Was hast du mit ihm gemacht?
Ich zog ihm das Paddel über die Rübe
Du Mistkerl!
Lass mich los!
Ich werde nicht zurückkommen.
Weißt du, warum ich nach Hause kommen wollte?
Ich dachte, wir könnten uns vertragen, bevor...
Bevor was?
Bevor du stirbst.
Woran auch immer du festhältst, du wirst damit sterben.
Ich bin das Ganze leid.
Ich habe die Entscheidung nicht getroffen, weißt du?
Ich überließ es Kevin, Meg und John.
Sie wollten nicht, dass du zurückkommst.
Wäre es vermeidbar gewesen?
Wahrscheinlich.
Wir gaben Danny viele Chancen zu gehen.
Nicht zurückverfolgbar.
Er kapierte es einfach nie.
Was bisher geschah:
- Schöner Tag, oder?
- Sir Malcolm, ist alles in Ordnung?
- Wie meinen Sie das?
- Er hat sich sehr verändert, seitdem er die Bekanntschaft mit Ihnen erneuert hat, Mrs. Poole.
- Kreische für mich.
- Du bist in Gefahr.
Das große Buch mit der Glyphe an der Seite.
Falls jemals der Tag kommt, an dem mein kleiner Skorpion zertreten und geschlagen wird, nur dann kann sie es öffnen.
An diesem Tag wird sie sich für immer von Gott abgewendet haben.
Das ist meine Cousine, Miss Lily Frankenstein.
Seien Sie beruhigt, Doktor. Mr. Gray kümmert sich als Gastgeber.
Sie sind eigentlich viel klüger.
Ich werde dich akzeptieren, egal, wer du bist.
Es hat einen Grund, dass wir zusammen sind.
Darf ich Sie nach Hause begleiten?
Dieser Ort ist nicht sicher für Sie.
Aus Dingen werden andere Dinge.
Der Leopard verspeist den Affen und wird Leopard... und Affe.
Das Krokodil... verspeist den Leoparden und wird Krokodil... und Leopard... und Affe.
Ich habe das gesehen.
Die Schamanen in meinen Bergen nennen das Uchawi Mabadiliko, das Wechseln von einer Haut in eine andere.
Die dazu Verdammten erinnern sich nicht immer genau daran, dass das geschieht.
Ist es ein Segen, dessen Sinn wir noch nicht erkennen können?
Ich sage, es ist, was es ist, denn ich kenne Sie, Ethan Chandler, meinen Freund.
Nein, Sir Malcolm, so war es nicht.
Es war keine weibliche Hysterie.
Beleidige mich nicht.
Und wer hat dich umzingelt?
Ich weiß es nicht.
Es fällt mir schwer, das zu glauben. Tut mir leid.
Ich vermute eher, dass es sehr voll war und sie daher überreizt war.
Wir stehen hier unter einem gewissen Druck, wie die vielen Waffen vermuten lassen.
Und jetzt?
Ich muss fort.
- Ich begleite Sie.
Ich halte das für eine kluge Vorkehrung.
Sie beide könnten weit weg fahren und dort bleiben.
Sie ist hier sicherer.
Ich will nicht wie eine Gefangene in diesem Haus leben.
Wenn ich eingepfercht sein muss, wähle ich meine eigene Zelle.
Sagen Sie nicht, wohin Sie fahren.
Fahren Sie einfach fort.
Diese Gesellschaft hier ist sicher.
Dann können wir einander nicht einmal vertrauen?
Ist es so weit gekommen?
Warum vertraust du dann Mr. Chandler?
Weil er nicht dort war.
Sie waren alle mit mir in dem Raum. Und dennoch jagten die Löwen.
Doktor, kann ich Sie kurz sprechen?
Ich möchte Ihnen alleine sagen, wohin ich fahren möchte.
Ist das wirklich eine gute Idee?
Was haben Sie vor, Vanessa?
Ich kenne keine standhaftere Frau als Sie.
Passen Sie auf Sir Malcolm während meiner Abwesenheit auf.
Er verliert sein Herz und benötigt unsere Fürsorge.
Ich werde auf ihn aufpassen.
London und diese ganzen glitzernden Verlockungen.
Sie wird ihrer überdrüssig werden.
Dann werden wir in einer dunklen Nacht ein langes Gespräch führen.
Wohin soll ich gehen?
Wir müssen die Vorräte auffüllen.
Und Sembene schickte auch einige Dosen. Wir werden also nicht verhungern.
Waren Sie schon mal an einem solchen Ort?
Es war ein Indianer-Friedhof in Arizona.
Indianer, die ich umbrachte.
Hatten Sie Angst?
Ich spürte, dass ich dort hingehörte.
Ich weiß nicht, ob ich mich für eine Gemeinschaft eigne.
Ich glaube, ich eigne mich eher für etwas wie das Moor.
Und dafür, Dinge zu tun, die wehtun, auch wenn sie helfen.
Sie nannte mich ihren kleinen Skorpion und sprach meinen Namen nur einmal laut aus, bevor sie ermordet wurde, angebunden an den Baum da draußen.
Danke. Ich werde nach oben gehen.
Seit Jahren haben Sir Malcolm und ich eine sehr persönliche Beziehung.
Vielleicht hat sie mir auch etwas gegeben.
Und Mrs. Poole bedroht sie?
Tut sie das nicht?
Er hat seinen Zorn verloren.
Trotz alledem sind Sie noch am ehesten wie ein Familienmitglied für ihn.
Er ging nicht zur Beerdigung seiner eigenen Frau.
Zeigt das nicht die Verbundenheit mit seiner Familie?
Vielleicht war es zu schmerzhaft für ihn.
Sie wissen es doch besser.
Er ist verliebt.
Die Erinnerungen an die Vergangenheit und an mich sind Wolken, die er negiert.
Und warum soll ich das Gegenteil von ihm fordern?
Nur, damit ich meine einzigartige Verbindung mit ihm halten kann?
Das ist egoistisch.
Mein Gott, möge er glücklich sein.
Waldbetonie. Sie lockt Bienen zum Honigsammeln an, und, zerrieben in unserem Kissen, bewahrt sie uns vor Albträumen.
Als ich mit Miss Croft zusammen war, war ich zufriedener, als ich es je für möglich gehalten hätte.
Sie war Ihr Moor, Ihre Einsamkeit.
Gewissermaßen.
Wenn er ihn gefunden hat, wird er sich ändern.
Er wird Sie nicht vergessen.
Ich tat es auch nicht.
Bauen Sie eine Hasenfalle?
Überrascht Sie das?
Wer hätte gedacht, dass Sie so geschickt sind?
Das Leben besteht nicht nur aus Tarotkarten und heidnischen Glyphen.
Was ist passiert?
Mein Handgelenk war gebrochen und meine Hose war schmutzig
Das ist die unheldenhafteste Geschichte, die ich je gehört habe.
Veräppeln Sie mich nicht.
Puppen.
- Puppen?
Puppen für kleine Mädchen?
Ich meine... Ich habe mit ihnen gespielt.
Das musste man tun, denn sonst galt man als sonderbar. Aber ich mochte sie nie.
Meine Mutter bestand darauf, sie in mein Zimmer zu legen wie eine Armee von kleinen Spielgefährten.
Doch jeden Abend, bevor ich einschlief, lief ich im Zimmer herum und warf sie um.
Und jeden Morgen habe ich sie alle wieder aufgestellt.
Diese Augen, die einen anstarren und darauf warten, lebendig zu werden.
Wer denkt denn, dass das gut ist für ein Kind?
Ich spielte mit Zinnsoldaten.
Für die geistige Gesundheit auch nicht so gut, wenn man es sich überlegt.
Sie warten einfach, oder?
Was?
Diese Monster in uns.
Monster?
Aber ein Begriff ist wie der andere.
Und wenn sie freigelassen werden?
Wir sind meistens der, der wir sind.
Ich muss rausgehen.
Hier kann man nirgendwo hingehen.
Verriegeln Sie die Tür, wenn ich fort bin.
Können Sie schießen?
Wann kommen Sie zurück?
Morgen früh.
Erzählen Sie es mir.
Wir sind allein.
Reden Sie ganz ruhig und erzählen Sie es mir.
Was soll ich erzählen?
Wir können flüsternd über Dinge sprechen, die uns schmerzen.
Sie müssen lernen, sich selbst zu schützen.
Sie haben das noch nie gemacht?
Nein. Ich denke, ich bin eben ein Naturtalent.
Wieso überrascht mich das nicht?
Es ist anders, wenn man auf etwas Lebendiges schießt.
Wie lernt man das?
Erfahrung.
Dann denken Sie kurz daran, was Sie da tun, und werden es nicht tun.
Sie müssen aufhören, ein Mensch zu sein.
Sie müssen zu etwas anderem werden.
Zu was?
Zu einem Tier, das überleben muss.
Und das Wichtigste?
Nicht in seine Augen schauen.
Also gut.
Ein sich bewegendes Ziel.
Einfach nur ein paar gesellschaftliche Umgangsformen.
Nun, da gibt es viele.
Mein Vater fand solche Dinge nicht besonders gut.
Also abgemacht.
Und dann?
Lassen Sie es raus.
Sie haben keine Angst davor?
Jetzt nicht.
So war es wohl, als die Welt erschaffen wurde.
Oder so ist es, wenn sie untergeht.
Wasser!
Nein!
Wir sind gefährlich.
Liebe ist doch nur... eine Art Geschöpf, das befreit werden möchte, oder?
Für die Ägypter war es kaum anders.
Ja, aber sie nahmen sie ziemlich wörtlich.
Sie nannten sie den Stich eines Skorpions, eine Art ewige Infektion, ohne Ende, weder in der Zeit noch im Tod.
Die Götter Amunet und Amun-ra waren unsterblich und ihre Liebe auch.
Würden sie je vereinigt, so besagt die Legende, würde das Licht verlöschen und die Welt in Dunkelheit versinken.
Die Verborgenen würden auftauchen und herrschen.
Das geht weit über Miss Ives' Aussage hinaus.
In biblischen Worten ist es die Ankunft der Bestie.
Die Verborgenen, die auftauchen werden?
Vampire?
Sein Name lautet Legion, denn er besteht aus vielen.
Er glaubt, es sei Miss Ives, und sie liebt ihn auf ihre Weise.
Sie sind verbunden, diese beiden.
Er versucht, sie anzulocken, zu verführen, sie, wenn nötig anzugreifen, denn er muss sie haben.
Wieso?
Warum sticht der Skorpion?
Der Skorpion wird zuschlagen, ob Sie an ihn glauben oder nicht.
Wir müssen ihr helfen.
Ich habe hier etwas Neues, mit dem ich nicht rechnete.
Überlegen Sie, wie Ihr Verstand funktioniert.
Ja, der Dämon, der Hund, der Skorpion, endlos umkreisen sie einander.
Sie wissen, Mr. Lyle gibt nicht auf.
Wenn man in all dem einen Sinn finden kann, wird er ihn finden.
Ein Ende macht.
Und dann?
Ich kann nicht für immer so verletzt leben.
Wenn ich schlafe, wache, bete, zerren diese Dämonen ständig an mir.
Ich flehte dich an, mich zu erschießen, aber du hast mich aus Freundlichkeit verschont.
Es war Grausamkeit.
Wenn ich nur ein Ziel in meinem verfluchten Leben habe, dann ist es das.
Du bist nur ein Mann.
Wir sind nicht wie die anderen.
Aus gewissem Grunde besitzen wir Klauen.
Meinst du, dass wir jemals wie andere Leute sein werden?
Wie normale Leute?
Ich versuche, nicht so zu sein.
Mein Gott, sie ist also zurückgekommen.
Sie hat sich einen Mann besorgt, ja?
Ein Wort von mir, und du hast einen Arm weniger.
Sie wissen sich zu benehmen.
Wisst ihr, wie man ein dummes Tier erzieht?
Man gibt Futter oder auch nicht.
Hast du in der Zwischenzeit Benimm gelernt, du kleine Schlampe?
Das reicht.
Wohl kaum, Junge.
Junges Fleisch brennt am besten.
Ich habe geschworen, dass ich ihn wieder treffen und mich rächen werde.
Belaste dein Gewissen nicht mit seiner Seele.
Hoffentlich kannst du damit leben, denn ich könnte das niemals.
Natürlich will ich das.
Du magst Mr. Gray nicht?
Darum geht es nicht.
Mensch, Victor, ich kann nicht ständig hier eingesperrt sein.
Du solltest weggehen.
Sicherlich wirst du dich amüsieren.
Mr. Gray wird sicherlich ein charmanter Begleiter sein.
Sag, ich soll nicht gehen, und ich gehe nicht.
Sei nicht albern.
Ich brauche Zeit für meine Arbeit.
Du bist eine große Ablenkung.
Du kommst nicht spät zurück, ja?
Ihre Einladung hat mich überrascht.
Das ist Ihre Entscheidung oder seine?
Mein Vetter ist... Beschützerisch.
Ich glaube nicht, dass Sie viel Schutz benötigen.
Ich denke, Sie sind zu mehr in der Lage, als es den Anschein hat.
Ach ja?
Ich war noch nie irgendwo.
Sie erlauben also, dass ich Sie begleite?
Oh, das ist schrecklich.
Es ist nicht echt.
Ich weiß, aber ich kann nicht hinsehen.
Sie sind vertraut, und dann doch nicht.
Hier sind sie nachts bei der Ausgrabung einer Leiche dargestellt.
Warum tun sie das?
Sie verkaufen sie einem Doktor für medizinische Experimente.
Was für Experimente?
Das kann ich nicht sagen.
London wäre nichts ohne ständige neue Abenteuer.
Ja, das würde mir gefallen.
Es ist schön, einen neuen Freund zu haben.
Ich hoffe, Sie werden sich immer auf mich verlassen.
Das hat mir bisher noch niemand gesagt.
Neue Abenteuer.
Nummer 17, Shad Thames.
Könnten Sie bitte anhalten?
Nun... Hallo.
Du hattest vor, ihn umzubringen.
Ich bin nicht zum Zuge gekommen.
Aber ich denke, du weißt das.
Fühlst du dich jetzt besser?
Nun, da du eine Mörderin bist?
Ich denke, dass du das hier gelernt hast, oder?
Von deiner netten alten Freundin.
Wirklich?
Weißt du, wie es ist, den Rest des Lebens mit der Leiche einer Person, die einem am Hals hängt, herumlaufen zu müssen?
Weißt du, wie das ist, kleines Mädchen?
Bei dritten Mal zwinkert man nicht einmal mehr.
Und dann ist alles nur eine Wiederholung.
Man weint nicht mehr.
Man erinnert sich nicht mal mehr, wann man geweint hat.
- Hör auf!
Du bekommst deine Seele nie wieder zurück.
Nie wieder.
Verstehst du das?
Willkommen in der Nacht, Vanessa.
Da gibt's etwas, das du wissen musst.
Wir wissen über A Bescheid.
Die Bauklötze in dem Spielezimmer haben den Namen Charles buchstabiert.
A bildet einen Abschlussball nach, den wir bereits hatten?
Was, wenn wir diese Treppe nutzen, um Ali einen großen Eintritt zu gewähren?
Wo ist dieser Ort dann?
Du solltest hier oben stehen, Charles.
Oh mein Gott.
Wir sind immer noch gefangen.
Stehen bleiben.
Es gibt keinen Ausweg.
Ich gehe da nicht wieder rein.
Du bist vielleicht ein Kerl, aber dennoch eine Pussy.
- Die Art, wie er sich bewegt hat?
Also meinst du, Charles ein bisschen zu kennen, dein Gefühl dir aber sagt, du kennst ihn gut.
Ich kann es nicht erklären, es ist nur so ein Gefühl.
Es wird langsam kalt hier draußen.
Wo meint ihr, sind wir?
Nein, wir befinden uns auf der Nordhalbkugel, der Mond nimmt ab.
Dieser Zaun ist wie eine riesige, beleuchtete Rute.
Willst du uns hier draußen brutzeln?
Wie lange kann ein Mensch ohne Essen überleben?
Drei Wochen.
Meine funktionieren definitiv.
Ich bin so durstig, dass ich in Erwägung ziehe, meinen eigenen Urin zu trinken.
Ich könnte gerade einen Urin-Eiswürfel gebrauchen.
Ich würde an einem Genitalschutz lecken.
Okay, Emily, du hast gewonnen.
Ich weiß nicht, wie lange ich das noch ertragen kann.
Du kannst es ertragen, Aria.
Ich habe Angst, hier zu bleiben, aber noch mehr Angst, wieder reinzugehen.
Was machen wir?
Was zum Teufel?
Hanna.
Ist das ein Krankenhaus?
Sieht eher nach einer Leichenhalle aus.
- Gott sei Dank.
Emily, dann wären wir tot.
Wir brauchen nur eine Niere.
Hey, Leute, ich denke, A wollte uns tot aussehen lassen, um unseren Familien eine Nachricht zu überbringen.
Mona, was zum Teufel ist los?
Was ist mit uns passiert?
Ich habe auch Angst.
Nur ein paar Stunden.
Kehren Sie bitte in Ihre Zimmer zurück und suchen Sie Ihre Überraschungen.
Nein.
Kehren Sie bitte in Ihre Zimmer zurück und suchen Sie Ihre Überraschungen.
Ich habe nein gesagt.
Ali.
Es stiehlt dich in der Nacht und steckt dich in die Höhle.
Wo auch immer die Höhle ist, möchte ich nicht dorthin.
Heute meldet sich ihre Freundin Alison DiLaurentis, deren Verurteilung wegen Mordes vor kurzem aufgehoben wurde, das erste Mal öffentlich zu Wort.
Die Polizei erinnert die Zuschauer daran, jegliche Informationen über Andrew Campbells Aufenthaltsort zu melden.
Der Starathlet und Klassenbester ist ein Top-Verdächtiger in dem Entführungsfall und gilt als gefährlich.
Entschuldigen Sie, Alison, Alison, eine Frage.
Meine Freunde waren immer mein Fels in der Brandung.
Ohne sie bin ich in den Wäldern verloren.
Ganz allein.
Das sollte besser funktionieren.
Andrew ist seit Alis Verschwinden von den Mädchen besessen.
Wenn er wirklich glaubt, dass sie hier alleine ist, wird er die Chance nutzen, sie sich zu schnappen.
Und wenn Sie sich irren?
Ihre Tochter... wird 24 Stunden lang von der Polizei beschützt.
- Was machen wir jetzt?
Toby, was zum Teufel?
PRIVATE NUMMER Jeder bleibt leise.
Ich weiß, dass ich diejenige bin, die du wirklich willst.
Sag mir einfach, wo du bist... und ich finde einen Weg, um dorthin zu kommen.
Aber ich muss wissen, dass du mir nicht weh tust.
Haben Sie's?
Der Anrufer befindet sich im Haus.
Öffnen Sie niemandem.
Sie bleiben hier unten.
Wieso sind Sie nicht unten?
Wo zum Teufel ist sie?
- Was ist los, Toby?
Er nennt sich "sitz nicht unterm Apfelbaum. "
Ali hat's vor uns herausgefunden.
Und ich denke, dass sie dorthin gegangen ist, um sich ohne uns mit Andrew zu treffen.
Das ist Toby.
Ali, die sind für dich.
Es transportiert das Signal an einen Satelliten und dann an uns.
Also wo immer Andrew dich hinbringt, werden wir nur ein paar Sekunden hinter dir sein.
Und wenn das funktioniert, wirst du uns direkt zu den Mädchen bringen.
Ihr wisst ja was man sagt, gib dem Mädchen ein Paar guter Schuhe und sie kann die Welt erobern, stimmt's?
Begeben Sie sich bitte in Alis Zimmer und bereiten Sie sich auf die Ankunft vor.
Ich würde dich fragen, ob es dir gut geht, aber...
Lass uns nicht darüber reden, was wir gerade durchgemacht haben.
Zumindest nicht, solange wir hier nicht draußen sind.
Ich weiß nicht, ob ich überhaupt Worte finden könnte.
Ich möchte keinen Ärger.
Lasst uns einfach gehen.
Sei vorsichtig.
Das sind alles Alis Sachen aus ihrem Zimmer zu Hause.
Wie kam A an all diese Sachen?
Du fragst ernsthaft noch wie?
Hat A euch gezwungen, die Willkommenskarte für Ali zu unterschreiben?
Die richtige Ali, nicht Mona.
Also ist Ali leichte Beute.
Wir sind nicht länger dieselben Menschen, die wir mal waren.
Ali ebenfalls nicht länger.
Hey, Spence, kannst du mir dabei helfen?
Hanna, kannst du das übernehmen?
Was?
Siehst du, was ich meine?
Wenn Sie eine Ahnung haben, wo sie gerade sein könnte, sagen Sie es mir besser, bevor es zu spät ist.
Hinter dem Reporter.
Können Sie das Nummernschild herausfinden?
Mehr können wir da nicht herausholen.
Ich gebe es durch.
Das sollte besser kein großer Fehler sein.
Du hast auch eine Kiste bekommen.
A macht dieses Haus zu unserem Zuhause.
Charles nahm unsere Sachen, bevor er uns geschnappt hat.
Ich dachte, dass ich das vor Jahren verloren hätte.
- Sie haben kaum noch Hoffnung.
Sie wissen nicht mal, ob wir am Leben sind. Könnt ihr euch überhaupt vorstellen, was sie durchmachen?
Nicht zu wissen, ob es uns gut geht, hat meine Mom körperlich krank gemacht.
Sie haben sie ins Krankenhaus gebracht.
Natürlich hast du das.
Ich kann ein paar sehr schöne Bilder zeichnen.
Der Generator schaltet sich beim Wechsel immer noch ab.
Ja, das habe ich auch gehört, aber ich hatte Angst, mein Zimmer zu verlassen.
Seht ihr?
Sie haben Ihr Ziel erreicht.
Ich habe gesagt, öffnen Sie den Kofferraum des Autos, Alison.
- Bewegt sie sich immer noch nicht?
- Nein, immer noch Stillstand.
Das hört sich nicht gut an.
Das fühlt sich nicht richtig an.
Du solltest Toby anrufen.
Alis Signal hat hier geendet.
Zieh dich an und fang an zu laufen.
Lass alles hinter dir oder sie werden sterben.
Wohin ist sie gegangen?
Hey, sie hat sie aus einem Grund so hingelegt.
Lass uns gehen.
Hanna... lass uns gehen.
Vielleicht sind sie zusammen aufgewachsen.
Wenn ich richtig liege, befindet sich alles, was Charles wichtig ist, in dieser Gruft.
Wenn wir da reinkommen, könnte das unsere Freikarte in die Freiheit sein.
Aber Mona sagte, dass der Strom vor unserer Ankunft in der Gruft wieder angeht.
Okay, wenn ich richtig liege, müssen wir so weit laufen.
Die Gruft ist auf der anderen Seite der Mauer.
Charles ist wie ein Magier verschwunden, als Mona in den Raum kam.
Es muss einen Geheimgang oder eine Falltür oder so was geben.
A hat eine Seele.
Möchtest du deiner Schwester gute Nacht sagen und ihr einen Kuss geben?
Das Spiel beginnt, Charles.
Wir wollen Mona zurück.
Lasst uns dieses Zimmer abfackeln.
Jungs, lasst uns von hier verschwinden.
Habt ihr das gehört?
Wartet.
Ruft die Polizei an.
Ich dachte, ich hätte dich verloren.
Lass mich nie wieder los.
Niemals.
Hey, da unten befindet sich noch ein Mädchen.
Wie lautet Ihr Name?
Ich habe Sarahs Freunde kennengelernt, vergessen?
Sie lebte in Courtland.
Sie ist ungefähr zur selben Zeit wie Ali verschwunden.
Ali... Wer ist Charles DiLaurentis?
- Wie geht's denn so?
Könntest du mir sagen, wo das Boot gebaut worden ist?
Es ist eindeutig umgebaut worden.
Die Teile stammen von überall her.
Nichts aus der Gegend.
Du hast recht, meine Liebe.
Schön, das zu hören.
Womit denn?
Mit dem, was du denkst.
Es krallt sich fest.
Hast du Lust, auf dem Ding zu spielen?
Nein.
Wohl nicht.
Ich habe Lust, heimzugehen.
Unsere Leute können uns nichts über die Herkunft dieses Bootes sagen.
Die Seriennummern sind verbrannt.
Da war also noch jemand.
Man hat sie umgebracht?
Es ging vielleicht um Immigration.
Das glaube ich auch.
Sie kann nur nicht allein über den Golfstrom schwimmen.
Vielleicht haben sie es zum Festland geschafft.
- Das sieht wie meine Unterschrift aus.
Du willst wirklich, dass ich das alles lese?
Lass es mich wissen, wenn du noch Fragen dazu hast.
Ich habe es schon unterschrieben.
Dad, du warst auf der Intensivstation.
Ich dachte, du hast vielleicht deine Meinung geändert.
Daran hat sich nichts geändert.
Er macht es wirklich gut.
Was erwartest du eigentlich von mir?
Ich habe gehofft, dass du und Danny das klären könnt.
Ich überlege es mir.
Danny ist derjenige, der dich gerettet hat.
Das hast du mir gesagt.
Ich bat ihn, hierzubleiben.
Ich weiß, du wolltest, dass er geht, aber ich hoffe, es regt dich nicht auf.
Wenn es dich glücklich macht.
Du hast mir gefehlt.
Guten Morgen.
- Er durfte heimgehen?
- Es geht ihm wieder gut.
Es ist ok, dass du hier bist.
Wir werden alle gut zurechtkommen.
Der Strand sieht perfekt aus, seitdem du dich darum kümmerst.
Jeden Tag ist ein Neuanfang.
Ein Neuanfang.
- Ich sagte doch, ich mag Hörigkeit.
Hast du was gegen ein Motel?
Ok, Reynolds, Ankerplatz Nr. 27.
In der Saison ist es weg, aber wir können es rausholen.
Dr. Sachs will, dass wir bis Ende der Woche eine neue Motorhalterung einbauen.
Mit wem redet sie?
Die sehen nicht wie Touristen aus.
Dieses verdammte Auto.
Tut mir leid, aber es wird nicht klappen.
Wie können Sie sich so sicher sein?
Wir bedienen einen Kundenstamm, der das erwartet.
Sie sagten, in den Vorschriften steht nichts, was das verhindert.
Stimmt, aber Sie haben mich engagiert, um meinen Rat zu hören.
Selbst wenn der Ausschuss zustimmt, erlaubt es die Gemeinde nicht.
Aber es ist nicht unmöglich?
Es wäre für Sie eine Verschwendung Ihrer Zeit und Ihrer Ressourcen.
Wenn es das Hauptkriterium ist, sollten Sie vielleicht das Projekt aufgeben.
Nun, ist es das Hauptkriterium?
Weiter so, Ben-o!
Vielen Dank.
- Was für ein Jaguar?
- Egal, Dad.
Hätte ich nur halb so gut gespielt, als ich so alt war wie er...
Ich hab es doch leise gesagt.
Nummer zwei?
Könnte ich nur länger bleiben.
Entspann dich.
Ich habe wirklich nur eine Stunde Zeit.
Es hat mir gefehlt, mit euch zusammen zu sein.
Ich kann das nicht so gut.
Mach dir keinen Kopf.
Da ist auch noch Tequila, falls du was willst, Mom.
Auf Dads Heimkehr.
Seht mal Dad.
Hey, Pop.
Soll ich dich heimbringen?
Wie ist der Punktestand?
Wir sollten es im Inn machen.
Ich würde gerne Janie und ihre Freunde so schick sehen.
Es hat so viel Spaß gemacht.
Mein Mann darf nie in die Nähe eines Mikros.
Man darf ihn nie vor Kindern singen lassen.
Janie möchte eher eine kleine Feier machen.
- Ist sie dafür auch alt genug?
Dann ist ja gut.
Ich will mit Freunden und Eltern auf einem Boot mitten auf dem Ozean sein.
Was soll schon passieren?
Ja, ich erinnere mich.
Nun, wir lügen doch alle.
Wie läuft's?
So ein Scheißding, Mann.
Ich habe einfach... Ich bring das Ding nicht zum Laufen.
Du solltest doch die Finger von dem Transporter lassen.
Wer hat dir gesagt, du sollst das tun?
Hast du eine Idee?
Wie läuft es denn so?
Nun, gestern Abend hat mich Mr. Morris angerufen.
Er hat beschlossen, das Projekt hier nicht weiter zu verfolgen.
Er wird sich nach anderen Möglichkeiten umsehen.
Das ist vermutlich die beste Entscheidung.
Hoffentlich war Ihre Firma mit unseren Leistungen zufrieden.
Ich würde gerne noch etwas mit Ihnen besprechen.
Alec hat es erwähnt, aber ich hätte das auch gesagt.
Ich war im dritten Jahr in Dallas.
Vermont.
Dort ist es fast so schön wie hier.
Sie sollten es sich überlegen.
Das ist sehr nett.
Das Benzin, das man auf dem Boot und bei dem Mädchen fand, wurde vor zwei Wochen hier geklaut.
Das ist sehr nützlich, oder?
Benzin mit dieser Zusammensetzung kann man nur südlich von Marathon bekommen.
Sie klauen also Benzin, betanken die Boote und fahren damit wieder zurück.
Und dann ist es explodiert.
Ich habe mich das nur gefragt.
Wegen der hier.
Später am Nachmittag, bei Sonnenuntergang, machen wir eine Cocktail-Rundfahrt mit Ihnen.
Das ist das Werk von Mama Ray.
- Dürfen wir sie pflücken?
- Wir bewundern sie einfach so.
Ich schau mal, was sich tun lässt.
- Ziemlich turbulent.
- Ich fliege nicht so gern.
Die Frage hier ist immer: Mit Salz oder ohne?
Kevin.
Ich dachte, wir haben dich an die Berkeley-Typen verloren.
- Fehlt dir das Angeln?
- Ich kam, um meiner Mom zu helfen.
Sie hat das Grundstück zum Verkauf ausgeschrieben.
Die suchen ein Grundstück, um ein Ferienhaus zu bauen?
- Was wollen sie bauen?
Aber ich bin mir sicher, dass sie hier aufräumen.
Selbst Florida hat ein wenig Eleganz verdient.
Hör mal, Nick, ich will ein Angebot machen.
Wir sind mit den Leuten schon ziemlich übereingekommen.
Kannst du dir das überhaupt leisten?
- Du hältst dich ja kaum über Wasser.
Gut, dass ich diese Aufnahmen bekommen habe.
Hier.
Ich versuche, eine Kopie zu machen.
Halte hier mal an, ja?
Du siehst gut aus.
Ich habe mich gefragt, wann du einen Jungen haben wirst.
Ich arbeite daran.
Es geht mir prima.
Nun, du bist ja noch jung.
Ich muss sie mir also näher ansehen.
Meinst du wirklich, es war ein Unfall?
Die Beweise deuten auf nichts anderes hin. Ja, ich glaube das.
Einwanderung schiefgegangen.
Ich habe noch einen Job für dich.
Mir passt jede Nacht, wie du willst.
Ruf einfach...
Ladys, ich kann nicht der Einzige sein, der so etwas anhat.
Ich bin der beste Schwimmer auf den Keys.
Und jetzt bringe ich es euch bei.
Und eines Tages werdet ihr es anderen beibringen. Ganz sicher.
Glückwunsch.
Es liegt an dir, wenn du sie beeindruckt hast.
Du interessierst dich also für ihr Angebot?
Hast du dich entschieden?
Es ist nicht so dringend.
Erinnerst du dich an diesen Song...
Wie war... "Ich war im Gefängnis"?
Oh, ich kann warten.
Wie du willst.
Vielleicht lese ich noch Zeitung.
Wir müssen das Testament einreichen.
Ich möchte nicht darüber reden, Robert.
Es ist nicht nötig, über das Testament zu sprechen.
- Was willst du trinken?
- Setzen wir uns hinten hin?
Ich sag, sie sollen Kevin und John Bescheid sagen.
Die kommen nicht.
Wie fühlst du dich?
Wollen Sie sich zu uns setzen?
Darfst du eigentlich was trinken?
Nein, aber eigentlich wäre ich ja fast tot.
Da sind einem Dinge wie Alkohol ziemlich egal.
Bei uns beiden, Danny, gefällt mir vor allem, dass wir immer ganz offen reden können.
Es gibt kein Herumgerede.
Was ist los, Pop?
Ich will, dass du weggehst und nicht wiederkommst.
Es hat noch nie geklappt, wenn du hier warst, oder?
Ich erinnere mich an nichts.
Ich habe dir das Leben gerettet.
Ich bin dein Sohn.
Ich bin zu alt, um ganz neu anzufangen.
Ich bin zu alt.
Ich will mehr.
Dann zeig mir doch, was es dir wert ist.
Zeig mir doch, was es dir wert ist, deine Familie zu beschützen.
Die Rayburns.
Ich zeige es dir ja!
Das ist nicht genug.
Morgen früh... nennst du mir deinen Preis, und ich überweise dir das Geld.
Abgemacht.
Du wirst mich nie mehr sehen, Dad.
Robert Rayburn ist tot.
Wie lange?
Zwei Tage, schätze ich.
Nein, nicht bei ihnen.
Du solltest ihnen sagen, dass du kommst.
Das tue ich besser nicht.
Noch ein perfekter Abend im Paradies.
Das ist wahr.
Ihr Sohn hat uns zum Riff mitgenommen.
So was sah ich noch nie.
Ist es nicht wunderschön?
Es gibt dort so viel Leben unterhalb der Wellen
Es ist die ganze Zeit um uns herum, und wir kriegen es so selten zu sehen.
Wir freuen uns, dass Sie Ihre Flitterwochen hier verbringen.
Ich muss ihn absagen. Kostet mich das irgend so eine bescheuerte Gebühr?
Was macht sie?
Sie sitzt einfach nur da draußen.
Als ich ihn das letzte Mal sah, redeten wir nur übers Geschäft.
Wir fuhren in seinem Truck.
Wo wart ihr, nachdem ihr uns abgesetzt habt?
Was trinken. Wir unterhielten uns.
Worüber?
Oh, er wollte... dass ich hier mehr Verantwortung übernehme.
Hey, man kann den Mond sehen.
Mom, setz dich.
Danke, Meggie.
Mom, die Leute rufen an.
Sie fragen, ob es eine Trauerfeier geben wird.
Wir müssen nicht jetzt darüber reden, aber wenn du Ideen hast...
Er sagte, er will keine Trauerfeier.
Er sagte, er wolle nicht in der Erde vergraben werden und bräuchte keine Leute, die Aufhebens um ihn machen.
Schön, dass ihr ein wenig Zeit zusammen hattet.
Jeder glaubt, dass er etwas zu sagen hat, und es wird ewig dauern.
Ich will, dass du eine Rede für uns alle hältst.
Aber planen Sie viel Zeit ein, ok?
Es dauert immer länger, als man denkt.
- Danke.
Er erlitt einen Schlaganfall, dann sagte man ihm, dass er gesund sei und dann ist er einfach tot umgefallen.
Wenn wir irgendwas für Sie tun können...
Was Sie tun müssen, ist, Ihre Zeit hier zu genießen.
Weil Dad das so gewollt hätte.
Ich dachte, ich stelle ein paar von denen auf einem Tisch bei der Trauerfeier auf.
Das ist eine schöne Idee.
Ich weiß nur nicht, welche ich nehmen soll.
Dieses hier.
Entschuldige.
Das hier will ich auch zeigen.
Was meinst du?
Ich weiß nicht.
Sie sollte in irgendeiner Weise für ihn da sein.
Ich wusste gar nicht, dass du die alle noch hast.
Sie hatten eine besondere Bindung.
Ja, ich erinnere mich.
Und, was bedeutet das für dich?
Dad ist tot?
Ich meine deine Pläne.
Wirst du hierbleiben?
Vielleicht, ja.
Cool.
Hey, entschuldigen Sie.
Willst du was von meinen?
Wann ist die Trauerfeier morgen?
Wie läuft es?
Ich weiß nicht, was ich da schreibe.
Danke.
Oje.
Was ist das, deine Trauerrede?
- Was soll das heißen?
- Der Mann hatte viel zu erzählen.
- Was?
- Nichts.
Ja, ich meine bei der Beerdigung.
Es wäre irgendwie komisch... wenn ich nichts sagen würde.
Finde ich nicht.
Ich soll nichts sagen?
Du solltest nichts sagen, wenn du nichts sagen willst.
Hey, erinnerst du dich an Lenny Potts?
Dads Freund?
Ich glaube, ich habe ihn gerade in der Stadt gesehen.
Wirklich?
Guter Gott, ich habe schon lange nicht mehr... an ihn gedacht.
Mom?
Und wie alt bist du, John?
14.
Hab ich doch richtig gehört.
Oh, du hast den Geheimvorrat deines Vaters gefunden.
Du weißt, dass das nie wirklich ein Geheimnis war.
Schenk mir auch was ein.
Danny will morgen etwas bei der Trauerfeier sagen.
Wir haben doch bereits darüber gesprochen.
Tut mir leid.
Ich glaube nicht, dass dein Vater wollte, dass Danny was sagt.
Dad ist nicht da, Danny schon.
Ich weiß nicht mal, was ich sagen soll.
Es muss nicht perfekt sein.
Es wäre schön, wenn ich etwas über ihn sagen könnte, das neu für die Leute wäre.
Du weißt gewisse Dinge nicht, weil er nicht wollte, dass du sie weißt.
Er wollte nicht bemitleidet werden.
Wie schlimm war es?
- Es sollte eine Rinderfarm sein. Sein Großvater war ein beschissener Geschäftsmann.
Er war durchweg beschissen.
- Weißt du, warum?
- Weil er ein beschissener Schüler war.
Er war zu beschäftigt damit, in Schwierigkeiten zu geraten.
Aber das war nicht der Grund.
Was war der Grund?
Erinnerst du dich an Gram?
Ein wenig, ja.
Er mochte sie mehr als seinen Vater, was nicht unbedingt viel bedeuten muss.
Dein Vater war weg und als er zurückkam, konnte er seine Stiefmutter nicht finden.
Was meinst du damit?
Er konnte sie also nicht finden.
Schwarz und verkohlt.
Aber er dreht sie immer wieder mit dieser Grillgabel um, immer und immer wieder.
Er muss betrunken gewesen sein.
Aber da wusste Robert, dass etwas nicht stimmte, und er ging zurück ins Haus und fragte deinen Onkel Tuck und Tante Lynn, ob sie wüssten, wo sie sei.
Sie waren damals noch Kinder und hatten zu viel Angst, etwas zu sagen.
Na ja, er wusste nicht, warum.
Aber dann hörte er eine Art... Stöhnen und Weinen. Und er bemerkte, dass es aus dem Keller kam.
Dein Vater ließ sie raus und sah, dass ihr Gesicht ganz...
Nun, was?
Blut, gebrochene Nase.
Nein, das war auf dem Land in Texas in den späten 50ern.
Niemand hätte etwas unternommen.
Also ging er raus, um deinen Großvater zu konfrontieren.
Sie kämpften.
Was ist dann passiert?
Dein Großvater schnitt ihn mit dem Steakmesser.
Und dein Vater... ist ausgeflippt.
Er schnappte sich die Grillgabel... und stach sie in den Hals deines Großvaters.
Er hätte ihn beinahe umgebracht. Aber irgendwie hielt er sich zurück.
Er sagte mir, dass er zwei kleine Löcher im Hals hatte, die wie ein Schlangenbiss aussahen.
Er lachte immer darüber.
Er fand das irgendwie lustig.
Er sagte mir einmal... dass er den Mistkerl umgebracht hätte, wenn er nicht gegangen wäre.
Daher beendete er die Schule nie.
- Wo ist Belle?
- Sie kommt nicht.
- Ist das dein Ernst?
- Ich wollte es nicht.
Das war meine Entscheidung.
Ist das alles, was du sagen kannst?
Sein Vater ist tot.
- Was wirst du sagen?
Das darf ja wohl nicht wahr sein.
Danke.
Mein Vater hat nicht viel über sich selbst geredet.
Er erzählte uns viele Geschichten.
Aber er erzählte nicht viel von sich.
Gott, sind das viele Seiten.
Aber zum Teufel damit.
Die hier.
Als er mit 17 sein Zuhause verließ... war das alles, was er hatte, nichts.
Auf diese Veranda zu gehen und mir mein Königreich anzusehen.
Aber ich werde dieses Gefühl oder diesen Stolz nie kennen, weil ich es nicht erschaffen habe.
Er konnte streng sein.
Er konnte unbarmherzig sein.
Er hatte einen Plan für diese Familie, und er wusste genau, was und wer wir sein sollten.
Wenn man sich dem nicht fügte oder diesen Erwartungen nicht gerecht wurde, dann...
Er hat mich zu dem gemacht, der ich bin.
Und jetzt möchte mein Bruder Danny gerne ein paar...
Ich weiß, wie es ihm geht.
Ich weiß, wie es uns allen geht.
Und wir möchten uns bei euch allen bedanken, dass ihr gekommen seid, um unserem Vater... die letzte Ehre zu erweisen.
Du hast mich verlassen.
Wir sollten da draußen sein, mit deiner...
Was?
Verschwinde.
Verlass das Haus meiner Familie, verdammt noch mal.
- Wie geht es deiner Mutter?
- Ihr geht es nicht so besonders.
Es ist eine Krankheit.
Alles ok?
Ich weiß, dass das nicht einfach für dich war.
Ich war nur ein wenig abgelenkt, das ist alles.
Detective Potts.
Man konnte ihn vor lauter Röcken nicht mehr sehen.
- Danke.
Detective Potts hat bestimmt Besseres zu tun.
Keine Ahnung, wie dieses alte Gehirn Ihnen helfen soll, aber geben Sie mir einen aus und ich höre zu.
Hey, alles ok?
- Alles ok?
- Ja, danke, Marco.
Kümmere dich um mein Mädchen.
Hey, komm her.
Hey, Meg, ist alles in Ordnung?
Ich versuchte, dich zu erreichen.
Ich sagte doch, dass es gerade nicht geht.
Ich wollte nur sehen, ob es dir gut geht.
Was soll das?
Ich bin auf der Beerdigung meines Vaters.
Ich weiß nicht, ob Sie sich an mich erinnern.
Ich habe vergessen, wie klar das Wasser hier ist.
Ja, es ist was Besonderes.
Der ganze Ort ist ein großes Korallenriff.
Das ist richtig.
Na ja, ich lasse Sie dann mal besser allein.
Glaubst du, da läuft was zwischen den beiden?
Sie wären das perfekte Paar.
Was ist zwischen dir und Belle vorgefallen?
Habt ihr gestritten?
So kenne ich dich gar nicht.
Ein paar Tage später fanden wir einen verkohlten Schiffsrumpf.
Der Dieseltreibstoff auf dem Boot ist derselbe wie an ihr.
Ein Teenager macht alleine keine Vergnügungsfahrt.
- Fanden Sie andere Leichen?
- Eine, aber es muss andere geben.
Wochen später fanden wir eine Leiche 80 km nördlich.
Ich beauftragte eine Studie über das Strömungsverhalten.
Der Bericht sollte im Archiv sein.
Das werde ich mir ansehen.
Man kann nie wissen.
Vermissen Sie die Arbeit?
Ich arbeite ein wenig als Privatermittler.
Das hält mich beschäftigt.
Mein Dad sprach viel über Sie.
Er redete über Sie, als wären Sie John Wayne.
Erinnern Sie sich, dass Sie Danny und mich mal zum Schießstand mitnahmen?
Wir dachten... Wir fanden Sie knallhart.
So haben wir Sie genannt, Mr. Knallhart.
Ich hab keine Ahnung, worüber er da redet.
Die einzige relevante Sache ist, dass ich frei bin.
Und ich habe das Recht, ein besoffener Idiot zu sein.
Hey, hast du was zum Koksen?
Und er ist ein besoffener Idiot.
- Das glaubst du selbst nicht.
Es hätte ihn umgebracht.
Bei Frog Baylors Hausparty.
Erinnerst du dich an diesen Idioten?
Hey, Alter, ficken die beiden?
Willst du wirklich was koksen?
Fick dich doch selbst.
Was geschah zwischen Ihnen und meinem Vater?
Wir hatten eine Meinungsverschiedenheit.
Das geschah zu der Zeit, als Sie Ihre Schwester verloren haben.
Ich weiß nicht, wie sehr Sie sich daran erinnern können.
Ich versuche, nicht zu oft daran zu denken.
Und wegen Bobby...
Ein Kind zu verlieren, geht nicht spurlos an einem vorbei.
Es war hart.
Wir haben es hinter uns gebracht.
Es freut mich, das zu hören.
Und dann wurde Ihr Bruder verletzt.
Wie erging es Danny all diese Jahre?
Was macht er?
Es tut mir leid, das zu hören.
Aber es ist schön, zu sehen, dass es Ihnen gut geht.
Danke für das Bier.
Ich sollte gehen.
Bitte, sei zu Hause.
Es tut mir so leid.
Es tut mir so leid.
Du kannst bleiben, weißt du?
Ja, so eine Sache ist das nicht.
- Was für eine Sache?
- Du und ich.
Morgen.
Was ist?
Dass ich meinen Job nicht besser gemacht habe.
Ich weiß, was Ihnen zugestoßen ist, Danny.
Wie Sie verletzt wurden.
Ich wusste es auch damals, konnte es aber nicht beweisen.
Ich wollte Ihnen noch sagen, wie leid mir das mit Ihrem Vater tut. Das ist alles.
Ihr Vater war ein guter Freund, aber er hatte eine fiese Seite.
Was mit Ihrer Schwester passierte, war ein Unfall, aber Ihr Vater hat es an Ihnen ausgelassen.
Ich tat, was ich konnte und versuchte, mit Ihrer Familie darüber zu reden.
Aber ich hätte mehr tun sollen.
Was meinen Sie mit, Sie versuchten, mit ihnen zu reden?
Sie haben es Ihnen nie gesagt?
Es gibt etwas, das Sie wissen sollten.
Wir haben den 11. November 1983.
Ich bin Detective Leonard Potts und ich verhöre John Rayburn.
Können Sie Ihren Namen sagen?
John Rayburn.
Und warst du dabei, als dein Bruder verletzt wurde?
Und was ist passiert?
Er wurde von einem Auto angefahren.
- Und war dein Vater da?
- Nein, Sir.
Er war im Krankenhaus bei meiner Schwester.
Bist du dir sicher?
Lottie.
"Es ist furchtbar, dass du allein an diesem Ort bist."
"Wenn ich dich nur besuchen dürfte."
"Nicht ohne dich."
"Die Tage sind unendlich lang."
"Die Verhandlung steht noch aus."
"Ich assistierte Bertie und Dr. Edwards bei einer Praevia-Operation."
"Dr. Gallinger ist nicht mehr suspendiert, aber er ist noch nicht wieder bei der Arbeit."
"Das ist vorerst alles."
"Bitte schreib, wenn du kannst."
"Ich vermisse dich und möchte wissen, wie es dir geht."
"Ich wünschte, ich könnte dich besuchen."
"Deine Lucy."
Wenn Sie möchten, könnte ich ihre Lippen tätowieren, damit sie voller wirken.
Dafür würde ich nur 4 Ampullen verlangen.
Nein, danke.
Dann eben 2.
Gab es noch mehr Fälle?
Die Pest wird durch Ratten und Flöhe übertragen.
Glauben Sie, Ihre Holzbarrieren halten die ab?
Dr. Feng sagte mir eben, es gibt keine neuen Fälle.
Die Quarantäne ist nicht nötig.
Ich glaube Bürgermeister Phelan, wenn er sagt, die da sind krank.
Mutter Oberin.
Mein Kind.
Sind Sie so weit aus Ohio hergereist, um mich zu sehen?
Das wollte ich unbedingt.
Ich habe etwas mitgebracht.
Die hast du mir in deinem dritten Jahr im Kloster geschenkt. Am Tag der Geburt unserer Heiligen Mutter Gottes.
An dem Tag, an dem du dein Gelübde abgelegt hast.
Ich habe sie auf Reisen immer bei mir.
Ich war so stolz darauf, was aus dir geworden ist. Aus dem kleinen irischen Mädchen, das von seiner Mutter verlassen im Zug nach Westen saß.
Sie retteten mir das Leben.
Und du schenktest uns Freude.
Verloren und dann gefunden.
Ist es wahr?
Ich könnte sagen, dass mich ein Engel Gottes geleitet hat. Oder dass darin etwas Göttliches lag. Aber so war es nicht.
Die Frauen brauchten einfach Hilfe. Und ich habe ihnen geholfen.
Es ist also wahr.
Ich bin das, was man über mich sagt.
Du hast Schande über mich gebracht, über die Schwestern, die dich liebten, das Kloster, das dich rettete, die Schwestern, die dich lehrten, die Katholiken, die dich erzogen, und den Gott, der dich liebte.
Das ist alles, was ich von dir noch im Herzen trage.
Ich kann ein paar strohfarbene Streifen erkennen.
Wie ist das periphere Sehen?
Ein wenig problematisch.
Decken Sie damit Ihr rechtes Auge ab.
Wie sieht das nun für Sie aus?
Wurde Ihnen in letzter Zeit auf das Auge geschlagen?
- Da gibt es nicht viel zu empfehlen.
Mehrere Wochen Ruhe in liegender Position könnten Besserung bringen.
Es könnte also von allein heilen?
Und weitere Schläge könnten katastrophale Auswirkungen haben.
Gibt es denn keine anderen Verfahren?
Experimentelle?
Die sind alle noch nicht erprobt und viel zu riskant.
Was ist mit diesem hier, Everett?
Der scheint die richtige Form und Farbe zu haben.
Dorothy?
Du hast ein gutes Auge, meine Liebe.
Sie haben Glück, dass Ihre Schwester so wunderbare Zähne hat.
Wie lange sind Sie aus Philadelphia zu Besuch?
Donnerstags erhalte ich Zähne von der Leichenhalle. Ich könnte dann wiederkommen.
Nein, ich möchte gern jetzt damit fertig werden.
Er schafft 23 km/h und muss nie mit Wasser oder Hafer gefüttert werden.
Man schmeißt ihn einfach an, und er fährt los.
Und ich soll Sie dafür bezahlen, dass Sie ihn fahren?
Schreiben Sie "Knickerbocker" dran, und jeder will freiwillig mitfahren.
- Und wenn die Elektrizität ausgeht?
Das bezweifle ich.
Ich gebe Ihnen $45 im Monat für die Automobilkosten. Davon gehen 10 wieder an mich, und Sie bezahlen alle nötigen Reparaturen.
Mr. Barrow, meinen Glückwunsch zum besten Krankenwagen in ganz New York City.
- Schwester Baker, Licht, bitte.
Stärker ziehen, Schwester.
Was sehen Sie?
Das tritt in etwa 15 % der Fälle auf.
Wir müssen beide Arterien präparieren und unterbinden.
Die untere ist ausgesprochen unterentwickelt.
Sie liegt dicht an der Leberarterie.
- Dr. Gallinger.
Sagen Sie, wie stehen die Dinge zu Hause?
Ich bin bereit, meinen Dienst wieder aufzunehmen.
Ich verstehe.
Ich muss zugeben, dass ein drittes Paar erfahrener Hände nützlich wäre, um den Ausfall auszugleichen. Aber eines sollten Sie wissen. Wenn Sie wiederkommen, werden Sie mir unterstellt sein und mir mit dem nötigen Respekt und mit Anerkennung begegnen.
Dann komme ich wieder, wenn der Chefchirurg zurück ist.
Glauben Sie, dass dieses Krankenhaus das zulässt?
Dann sind Sie tatsächlich so dumm, wie ich dachte.
Herein.
Schwester Elkins.
Schade, dass Sie mich nicht mehr Lucy nennen.
Das ist Ihre Anrede in dieser Einrichtung.
Eine Frau wie Sie kann froh sein, wenn man ihr überhaupt noch Respekt erweist.
Sie müssen nicht gemein sein.
Das passt nicht zu Ihnen.
Was wollen Sie?
Sie haben doch morgen Geburtstag.
Wollen Sie es nicht öffnen?
Das ist ein Hermesstab.
Er ist aus echtem Gold.
Der war sicher sehr teuer.
Ich wollte Ihnen das schenken.
Ich kann das nicht annehmen.
Sie alle haben den Bauplänen zugestimmt, und ich bin nun dabei, die besten Baufirmen in New York zu beauftragen.
Nicht ein Cent Ihres Geldes wird bei den Arbeits- und Materialkosten vergeudet.
Dr. Edwards wartet darauf, uns von seinen Leistungen zu berichten.
Er soll hereinkommen.
Dr. Edwards.
Obwohl wir unterbesetzt sind, ist es uns in der Chirurgie gelungen, durchschnittlich mehr als 40 Eingriffe pro Woche vorzunehmen. Die Komplikationsrate ist dabei stabil, und die Sterberate ging um 18 % zurück.
Wann wird Dr. Thackery zurückkommen?
Soweit ich weiß, ist er dazu nicht in der Lage, und das wird wohl so bleiben.
Wie es scheint, ist er immer noch der Sucht verfallen.
Das kann ich mir vorstellen.
Es wäre doch zumindest angebracht, mit einer Suche zu beginnen.
Nach einem vierten Chirurgen? Gerne.
Nein, nach jemandem, der Ihre Aufgabe als Leiter übernimmt.
In Einrichtungen im ganzen Land gibt es die richtigen Männer, die für den Posten geeignet sind.
Ich kenne jemanden in Dartmouth, der dafür bereit wäre.
Bevor wir ganz New Hampshire nach frischem Blut durchsuchen, sollten wir eine Liste mit Anforderungen erstellen. Von denen erfüllt Dr. Edwards sicher schon die meisten. Damit leiten wir das Ganze auch offiziell ein.
Es ist mir kürzlich gelungen, Dr. William Mays aus seiner Privatpraxis herauszuholen und für unser Krankenhaus zu gewinnen.
Er ist nicht nur ein ausgezeichneter Arzt, sondern auch ein ausgebildeter Chirurg.
Sie haben einen Chirurgen eingestellt, ohne mich zu fragen?
Er hat Verbindungen zu den wohlhabendsten Kreisen.
Du bist wegen der Sitzung erbost, und ich kann dich gut verstehen.
Man ließ mich im Flur warten. Wie einen Schüler vor dem Büro des Direktors.
Du bist nicht Thackery, was Vor- und Nachteile hat.
Hast du Habershorns Gesicht gesehen, als du sagtest, du willst Chefarzt bleiben?
Hätte ich es nicht besser gewusst, hätte ich Verstopfung diagnostiziert.
Aber du solltest auch wissen, dass wir vorsichtig vorgehen müssen.
Die anderen Vorstandsmitglieder sind weder fortschrittlich noch mutig genug, um die Veränderungen zu bewirken, die wir haben wollen.
Für uns dreht sich die Welt nicht schnell genug, aber für sie wahrscheinlich zu schnell.
Sie wollen keine Geschichte schreiben.
Sie preisen lieber die Rolle ihrer Vorfahren.
Du könntest sie an die Rolle deiner Vorfahren erinnern.
Ich verlasse mich auf dich.
Phillip. Du bist schon da?
Ich habe dich erst nach 18 Uhr erwartet.
Ich sagte dir, ich komme früher.
- Wohin gehst du?
Ich helfe nur einem kranken Freund.
Wenn der Vorhang aufgeht, bin ich da.
Ist einer wohlhabend und kann sich ein Einzelzimmer leisten?
Wohl kaum.
Da stimmt was nicht.
Wird das reichen?
Wenn Sie fragen, haben Sie sicher noch mehr.
Es kommen noch ein Dutzend mehr Wagen.
- Doch, den haben Sie.
- Gehören Sie zur Familie?
- Nein, ich bin ein Kollege.
Ich weiß nicht, unter welchem Namen er hier ist, aber er ist hier, und ich werde ihn sehen.
- Die Privatsphäre wird hier...
- Mr. Crutchfield.
- Ist es Zeit für...
Everett.
Ich bekomme meine Dosis also in 15 Minuten, nicht in 20.
Die experimentieren hier mit uns wie mit Mäusen.
Das muss ich Ihnen ja nicht sagen, nach der ganzen Sache mit Eleanor.
Wie spät ist es jetzt?
- Ihnen geht es nicht besser.
- John. Das Knick braucht Sie dringend.
Ich gehe nicht zurück.
Sie bleiben hier?
Sie könnten mir aber noch einen Gefallen tun.
Ich lasse mir etwas einfallen.
Cornelia?
Was ist passiert?
Wo hattest du das Geld für die Lebensmittel her?
- Ich habe ein paar Dinge verkauft.
- Welche Dinge?
Nur ein paar Schmuckstücke.
Sie waren dir wichtig, aber damit konnte ich Gutes tun.
Mr. Showalter.
Was machen Sie hier?
Er kam mit dem Zug her, um uns zu überraschen.
Also kam ich vorbei.
Es tut mir leid, dass Sie unseren Streit sahen.
Es war meine Schuld.
Das ist das Feuer, das Phillip so an dir liebt.
Sie gehörten dir. Du konntest damit alles tun.
Es ist wichtig, eine Bestimmung zu haben. Aber du hast bereits eine.
Vielleicht ein wenig.
Hier ist alles so anders.
Wie kann man von einer New Yorkerin erwarten, sich an so einem Ort zurechtzufinden?
Ich denke nicht, dass ich übermäßig beeinflusst worden bin.
Wie wäre es, wenn ich dafür sorgen würde, dass du zu deiner Familie zurückkehren kannst?
Ich soll San Francisco verlassen?
Aber Phillip liebt diese Stadt.
Er liebt dich sicher noch mehr.
Eure Ehe ist wichtiger. In der Nähe der Familie zu sein, auch.
Ich habe gerade Wohnungen am Rande des Central Parks gebaut.
Ihr 2 sollt eine bekommen.
Bei 11 Schlafzimmern kannst du so viele Kinder bekommen, wie du willst.
- Ich muss das mit Phillip besprechen.
- Er hat es bereits entschieden.
Wir besprachen es, als du nach Hause kamst.
Danke für die Information, Dr. Hackett.
Schwester Elkins.
Das hat er nicht.
Hilfe!
- Hallo, Thomas.
Wurde schon ein Termin für die Verhandlung angesetzt?
Die ist übernächste Woche.
- Steht etwas in den Zeitungen?
Sie hätten die Arbeit nicht ohne mich machen dürfen.
Harrie, wir waren ein Team.
Hätten Sie mich mitgenommen, säßen wir jetzt nicht in der Patsche.
Ich hätte die Polizei bemerkt.
Sie haben sich doch im Donegal Pub volllaufen lassen.
Na schön, das stimmt.
Wollen Sie sich etwa stellen?
Gott, nein.
Ich nehme Sie nur auf die Schippe.
Seit wann sind Sie so humorlos?
Seit Sie hier eingebuchtet wurden.
Was wollen Sie tun?
Den besten, der für Geld zu haben ist.
Von welchem Geld, Mr. Carnegie?
Machen Sie keinen Unsinn, Thomas. Sonst landen Sie auch hier.
Pouncey bringt dann Ihnen die halb garen Eier.
Die Eier sind in Ordnung.
Ich hole Sie ganz schnell hier raus.
- Sie zahlen wieder vor Fristende.
- Ich habe eben gut gespart.
Ich werde Ihnen keine Probleme bereiten.
Sie betreiben ein gutes und sauberes Unternehmen.
Viel besser als Collier es tat.
Mr. Collier mangelte es leider an Stolz.
Nun, es ist nicht einfach, einen Arzt für so etwas zu finden.
Es sei denn, man kennt einen Krankenhausleiter.
Ich brauche gesunde Frauen.
Ich kann mein kostbares Inventar nicht durch Krankheiten oder Babys verlieren.
Meine Kunden vertrauen darauf, gesunde Produkte zu bekommen.
Einmal die Woche bringe ich Frauen zur Untersuchung zu Ihnen.
Ich kann meine Dienste nicht einfach gratis anbieten.
Ich müsste bestimmte Vorkehrungen treffen.
Was schlagen Sie vor?
Vielleicht... könnte man für jede untersuchte Frau $2 von meinen Schulden abziehen.
Ein Würgeknoten. Es ist leicht, ihn zu knoten, aber unmöglich, ihn zu lösen.
Trinken Sie.
Mein Vater ließ mich jeden Knoten auswendig lernen, bevor ich einen Fuß auf eines seiner Boote setzen durfte.
- Wo sind wir?
- Auf dem Atlantik.
Was soll das alles?
Ich beseitige das Chaos, das Sie angerichtet haben.
Sie bringen mich ins Cromartie zurück und geben mir meine Medikamente, sonst werde ich Sie töten.
Ich schwöre, ich bringe Sie um!
- Nein! Das ist eine knifflige Sache.
- Das bedeutet... Sie werden mich nicht töten. Und Sie haben nur 2 Optionen.
Gesund werden oder über Bord springen.
Bitte, machen Sie die Fesseln los.
Es geht mir schon viel besser.
Ich könnte einen Schluck Whisky vertragen.
Wenigstens haben Sie sich heute besser im Griff als gestern.
Das Verlangen wird nie verschwinden.
Dann werden Sie eben dagegen ankämpfen!
Fesseln Sie mich bloß nicht wieder.
Ich mache es Ihnen leicht.
Dann weiß ich, dass Sie sich wieder im Griff haben.
10 Knoten!
- Wo fand man die Leichen?
- Im ganzen Schiffsrumpf.
- Sah man sie sonst auf dem Schiff?
Einige kochen Ratten, wenn sie aus der Kombüse nichts stehlen können.
War es das?
Ich will eine Liste der Fracht und der registrierten Einwanderer.
Das hier ist Privatgelände!
Raus hier, oder wir werfen Sie raus!
- Maul halten.
- Ich bin befugt... - Hier ist irgendetwas faul.
- Was meinen Sie damit?
Herein.
Guten Morgen, Doktor.
Guten Morgen.
Hat sich Gallinger gemeldet?
Er hat seine letzte Chance bei mir verspielt.
Wer assistiert mir bei der tuberkulösen Osteomyelitis?
Da stand nur mein Name.
Ich werde Mays einteilen.
Mays?
Nicht Sie?
Das ist ein Routineeingriff, das schafft er bestimmt.
Großartig.
Der Abszess ist beachtlich.
Ich will ungern amputieren.
Dann fange ich an.
Schwester, das Skalpell.
- Oder haben Sie einen Vorschlag?
- Nein, das hört sich richtig an.
Ich kenne Ihren Vater sehr gut.
Wir saßen neulich bei einem Dinner des Kunstvereins nebeneinander.
Wollen Sie nun die Wunde säubern?
Ja, natürlich.
Benötigen Sie Hilfe?
Vielen Dank, dass Sie gekommen sind, Herr Bürgermeister.
Durch Ihre Anwesenheit wird die Grundsteinlegung noch besonderer.
Warum ist die nicht im April?
Ich friere mir noch den Hintern ab.
Das tut mir wirklich leid.
Und das wird Sie keinen Cent kosten.
Ist er heute hier?
Aber sein Sohn Henry ist hier und vertritt seine Familie würdig.
Wir werden die Namen der Familien öffentlich machen, die großzügig für diesen Bau gespendet haben.
Für eine Namensplakette und ein Porträt in der Eingangshalle lohnt sich das doch nicht.
Der Lohn, Mr. Prettyman, ist ein Platz im Königreich Gottes.
Nun, Ihre Familie kann ein Vermächtnis erwägen, aber ich baue mein Vermögen immer noch auf.
Mein ganzes Geld habe ich investiert, um den Zuschlag für den Bau der neuen U-Bahnlinie zu erhalten.
- Wo soll die Strecke verlaufen?
- Von der City Hall bis zur 145. Straße.
Haben Sie schon alle nötigen Gelder?
Genug für den Zuschlag, aber zu wenig für die Umsetzung.
Wer bin ich?
- Ich habe dich noch gar nicht erwartet.
- Ich wollte die Grundsteinlegung sehen.
Ich werde die Stadt nie wieder verlassen.
Ich werde das auch nicht zulassen.
Wo ist Phillip?
Er bringt unser Gepäck in unsere neue Wohnung.
- Cornelia?
- Er ist genauso überrascht wie ich.
Sie ist wieder da. Für immer.
Stellt euch dort zusammen hin.
- Um nichts in der Welt. Wie ist die Wohnung?
Vater fühlte sich furchtbar, daher ließ er sofort unsere Sachen zu sich bringen.
Eine ganze Etage wurde für uns vorbereitet.
Wir werden im Haus deines Vaters wohnen?
Für wie lange?
Höchstens 4 Monate.
Vielleicht auch 5.
Meine Herren, treten Sie doch bitte für die Fotografen an den Bühnenrand.
Bedenken Sie, jede Zeitung der Stadt wird das drucken, also legen wir uns ins Zeug.
Es ist nur angemessen, dass uns der derzeitige Chefchirurg zeigt, wie man den ersten Schnitt in die Erde macht.
Der Polizeichef hätte das tun sollen.
1, 2, 3.
Ich hatte eine Eingebung.
Ich sage es noch mal: Ich übernehme das Reden.
Nur so funktioniert es.
Geben Sie es her.
- Bevor das geschieht...
Wieso denn das?
Sie verschütteten Kaffee, Sie Versicherungsfall-Jäger.
Ich ging über den Parkplatz, und plötzlich lag da ein Notizheft. Es lag einfach nur da, und ich kann nur davon ausgehen... dass Sie es verloren haben, Detective.
Mehr wissen wir nicht, Leute.
Das wäre ein kühnes Gesetz.
Wollen Sie mir zu dem, was Sie da drin fanden, was sagen?
Jetzt, da Sie alles wissen?
- Vielleicht auch nicht.
Sie würde sich nicht bei uns melden, wenn sie nichts zu sagen hätte.
Hoffentlich haben Sie nicht auf den Rest der Familie abgefärbt.
- Verschwinden wir.
Bitte gehen Sie jetzt.
Schon mal Jetlag gehabt?
Ich denke, das habe ich.
Vielleicht ist es auch die Höhe.
Es könnte die Höhe sein.
1,5 Kilometer hoch, oder?
Tut mir leid wegen dem Jungen.
Er ist jung, will sich profilieren.
Ich mag ihn.
Ehrlich gesagt weiß ich es nicht.
Tja, Mike, wenn sie nichts zu sagen hat, wird es hier enden.
Wenn ich raten sollte, würde ich sagen, sie sagt euch nicht viel.
Aber egal, es ist ihre Entscheidung.
Zumindest das bin ich ihr schuldig.
Der ganze Bezirk war eine Kloake.
Ich wäre nicht überrascht, wenn ein paar vorzeitig in Rente gehen.
Wie der Junge.
Er ist in Ordnung.
Er muss nur noch Einiges lernen, das ist alles.
Manche Steine sollte man nicht umdrehen.
Was ich gesagt habe, geht Sie nichts an.
Wieso erkannten Sie nicht die Spielchen, die Täuschungen... die Tricks, die die anwenden?
Arbeiten Sie mit mir zusammen, für uns beide.
Soll das ein Scherz sein?
Sie meinen, Sie können sich selbst verteidigen?
Das entscheidet jemand anders.
- Gott? - Nein.
Bitte sagen Sie nicht Hamlin Hamlin McGill.
Oh, ich werde Ihnen meine Rechnung schicken.
Ich schicke Ihnen...
Ganz sicher.
Ich bin's der freundliche Eismann.
Chuck, bist du da?
Ich bin hier draußen.
Was, zum Teufel, sollte das denn?
- Was sollte das denn?
- Lass mich kurz in Ruhe.
Es ist ein Experiment.
Meinst du, das funktioniert?
Denn es klingt nicht danach.
Ja, es funktioniert.
Du weißt ja auch, dass ein 60-Kilovolt-Transformator... 200 Meter südwestlich von meinem Vorgarten steht.
Ich versuche, mich zu akklimatisieren.
Ich habe heute zwei Minuten geschafft.
Ich kann so nicht weitermachen.
Ich muss wieder nützlich sein.
Chuck, ich bin so stolz auf dich.
Das ist auch nötig.
Das sind viele heikle Informationen.
Du hast doch nicht vor, sie hier zu lassen?
- Ich weiß nicht, Jimmy.
- Nur für kurze Zeit.
Ich schlafe in meiner Wohnung praktisch schon darauf.
Das war's dann?
Dann bis morgen, gleiche Uhrzeit.
Wow, das ist wirklich schön hier.
- Warum klingst du so überrascht?
Ich dachte, das hier wäre der richtige Ort.
Vermisst du nicht das Nagelstudio?
Ich kann immer hingehen und mich maniküren lassen.
Es ist ein neuer Anfang.
Ja, ich mag das Weitläufige.
Hier drin kann ich atmen.
Es ist keine enge kleine Kammer, die nach Azeton riecht.
Platz zum Wachsen.
Man muss von Großem träumen.
Das würde helfen.
Das ist mein Büro.
Es gefällt mir.
Um erfolgreich zu sein, muss man erfolgreich wirken, oder?
Das hier sieht schon nach Erfolg aus.
Toller Ausblick.
Was auch immer es ist, du hast es verdient.
Und das hier solltest du auch mal sehen.
Bitte sehr.
Der Raum ist noch viel besser als der andere.
- Du musst das Eckbüro nehmen.
- Meinen Partner.
Du hast gesagt, du interessierst dich für Rechtsprobleme von Senioren.
Ich bin ihnen im wahrsten Sinne des Wortes etwas schuldig.
Aber es ist eine nette Idee, Jimmy.
Ich hab einfach mal mit Ideen herumgespielt.
Ich würde gerne die Küche sehen.
Das ist alles Edelstahl hier.
Das habe ich nicht mal zu Hause.
Was heißt das?
Es ist unwahrscheinlich, dass wir gewinnen.
Wir kamen zu Ihnen, weil es hieß, Sie würden gewinnen.
Gewinnen bedeutet nicht immer ein positives Urteil.
Wir versuchen, das bestmögliche Ergebnis für jeden Fall zu erzielen.
Wir arbeiteten sehr hart daran, die U-Haft abzuwehren... nach den Missverständnissen bezüglich Ihres Campingausflugs.
Genau das sagten wir dem Staatsanwalt.
So was bekam O.J.
Was für einen Deal?
Die öffentliche Empörung ist in solchen Fällen ein wichtiger Faktor.
Also keine 30 Jahre.
Und vermutlich müssen Sie nicht alles verbüßen.
Aber er wird sagen müssen, er sei schuldig.
Die Klausel, dass Sie $1,6 Millionen veruntreute Gelder zurückgeben.
Craig ist unschuldig.
Sie sagen uns, dass Drogendealer und Mörder frei herumlaufen. Stattdessen wirft man einen Unschuldigen ins Gefängnis?
Mörder und Vergewaltiger, und dann tut man...?
- Der Prozess muss geführt werden.
- Sehen Sie... Es ist eine schwierige, aber eindeutige Entscheidung für Sie.
Die andere Entscheidung ist eigentlich keine Entscheidung.
Vor Gericht werden Sie verlieren und Craig muss lange ins Gefängnis.
Ihre Kinder werden ihren Vater an Besuchstagen durch Gitter sehen.
In zwei Jahren können Sie neu anfangen.
Wir müssen nichts besprechen.
Sie sind gefeuert.
- Es ist nichts gegen Sie.
- Wenn Sie unzufrieden sind... gibt es noch Möglichkeiten.
Nicht zurückschauen.
Gut. Passen Sie auf, denn es kommt noch eine Zahl.
Und es geht immer weiter.
Ich hoffe, Sie haben Herztabletten genommen... denn es ist fast zu aufregend, nicht wahr?
Welche wird es sein?
Sprechen Sie ein Gebet, denn jetzt kommt sie.
Oh, wir haben eine Gewinnerin.
Die Glücksfee hat wieder zugeschlagen.
Heben Sie die Hand, damit wir wissen, wer gewonnen hat.
Es ist die wundervolle junge Dame hinten.
Herzlichen Glückwunsch, Miss, Ihr Gewinn ist...
Ja, ein fantastisches Notizbuch.
Ich liebe Kätzchen.
Ich habe zwei Siamesische Katzen, Oscar und Felix.
Bringen Sie das bitte Irene, und beim Zurückkommen bedecken Sie...?
Ich mache kurz Pause, denn da benötigt jemand rechtlichen Beistand.
Kanzlei James McGill.
Mit wem darf ich Sie verbinden?
Was kann ich für Sie tun?
Wir möchten Sie als Anwalt beauftragen, Mr. McGill.
Sein Name soll nicht länger besudelt werden.
Können wir das noch mal kurz durchgehen?
Wir gehen getrennte Wege.
Darf ich fragen, warum?
Man behandelte uns, als wären wir schuldig.
Ihre damaligen Einwände gegen eine Vertretung durch mich...
Entschuldigen Sie meine Unverblümtheit bei unserer letzten Begegnung.
Wir haben lange und gründlich darüber nachgedacht und wir...
Sie versprachen uns einen Freispruch.
Das habe ich nicht versprochen.
Sie sagten, wir wären Ihre wichtigsten Mandanten.
Aber wir haben Ihnen bereits einen Vorschuss gezahlt.
Würden Sie mich bitte kurz entschuldigen?
Ich müsste mal schnell das stille Örtchen aufsuchen.
Stell dir 25 Stunden mit Ned und Maude Flanders vor.
Großer Gott, die Kettlemans?
Mein Gott.
- Ach ja?
Sie gingen, weil sie meinen, sie gewinnen. Aber das werden sie nicht.
Ich schaffte es, aus dem Nichts einen Deal zu vereinbaren. Sie hatten Glück.
Es ist die absolut beste Lösung.
Erzähl mir mehr von diesem Deal.
Senioren?
Wie fangen wir jetzt an?
Sollen wir dieses Dokument unterschreiben?
Es tut mir sehr leid, aber ich kann Ihren Fall nicht übernehmen.
Ich rate Ihnen dringend, zu HHM zurückzugehen.
Man wird Sie sicher mit offenen Armen aufnehmen.
Nein, wir gehen nicht zurück.
Es wird keinen Deal geben.
Es gibt kein Geld für einen Deal.
Können wir mal schnell aus diesem Wolkenkuckucksheim heruntersteigen?
Denn wir wissen doch genau, dass es das Geld gibt.
Ich erinnere mich, wie es um dieses Geld ein Tauziehen gab... um Geld, über das wir hinlänglich sprachen.
Wenn es Geld geben würde... dann müsste man die volle Summe zurückerstatten.
Die gesamte Summe, bis auf den letzten Penny.
Jeder einzelne Penny.
Verstehen Sie?
Und zwar alles.
Ja, er hat verstanden.
Wir hängen zusammen da drin, Mr. McGill, komme, was wolle.
Also, wo fangen wir an?
- Wo ist Kim?
Warum schickten Sie sie ins Abseits?
Sie bestrafen sie, weil sie die bekloppten Kettlemans verlor?
Ich freue mich nicht, dass ich sie Ihnen wegschnappte.
Hier sind Ihre Akten.
Ich bespreche meine Personalpolitik nicht mit Ihnen.
Der Depp wirft dich raus?
Das beste Szenario wäre, dass mein Zweijahresplan ein Zehnjahresplan wird.
- Ich verlor einen Mandanten.
- Nicht deine Schuld.
Diese Kettlemans spielen nicht mit offenen Karten.
Die machen, was sie wollen.
Hoffentlich versprachst du nicht zu viel.
Ich bezweifle, dass du ein besseres Angebot machen konntest.
Dieser Deal war ihr größte Chance.
Kettleman hat seine Spuren total schlecht verwischt.
Sie haben unzählige Schecks, die er für falsche Ausgaben ausstellte.
Ich kann die Zulassung nicht als Beweis anfechten... weil er sie sich selbst ausstellte.
Ich konnte nichts finden.
Es ist der einzige Trumpf, und den wollen sie nicht spielen.
Mein Gott.
Jedes Mal, wenn ich es sehe, ist es mehr.
Danke, dass Sie damit nicht auf die Bahamas gefahren sind.
Was tun Sie?
"Das Richtige".
Gehe ich recht in der Annahme, dass wir jetzt quitt sind?
Wir sind quitt.
Oh, es ist Mr. McGill.
Mir gefällt, was Sie aus dem Haus gemacht haben.
Als ich das letzte Mal hier war, war es... ganz sicher kein Anwärter für die Titelseite von Schöner Wohnen.
- Gibt's was Neues zu unserm Fall?
- Ja, in der Tat.
Doch bevor wir zu Einzelheiten kommen, sollten wir über den Deal sprechen.
Wir sagten Ihnen doch, es gibt keinen Deal.
Das haben Sie tatsächlich gesagt.
Die Umstände haben sich jedoch geändert.
Welche Umstände?
Um das zu beantworten, schlage ich vor... dass Sie nach dem Geld sehen, das Sie angeblich nicht nahmen.
Oben im Badezimmer unter dem Waschbecken?
Betsy?
- Was haben Sie damit gemacht?
Sie meinen das Geld.
Sie werden uns nichts vorschreiben.
Zum Glück hat Ihr sehr begabter Anwalt eine Möglichkeit gefunden... wie Sie den verschuldeten Schaden verringern können.
Nein, ich meine damit Kim Wexler.
Sie gehen jetzt zu ihr zurück... entschuldigen sich für Ihren übereilten Entschluss... begeben sich in ihre Hände und nehmen den Deal an.
Das könnten Sie tun, und dann hätte ich viele Schwierigkeiten. Ich würde in der Patsche sitzen.
Aber Sie auch, Mrs. Kettleman.
Sehen Sie es positiv.
Sie werden sicher mal eine eigene Bande leiten.
Sie sollten mal mein Büro sehen.
Nein, es ist nicht vorbei.
Suchen wir einen anderen Anwalt.
Wir müssen das für die Kinder tun.
Sie dürfen nicht uns beide verlieren.
Ist ja gut.
Kanzlei James M. McGill. Mit wem darf ich Sie verbinden?
Nachsicht mit der Exekutive kann unmöglich die Verletzungen von Mr. Mahmoud oder den Tod seiner Familienmitglieder rechtfertigen.
Wenn Sie nicht urteilen, dass dies falsch ist, dass dies verfassungswidrig ist, gibt es nichts, was diese Art von sinnloser Tragödie in Zukunft vermeidet.
Wir bitten um nichts anderes, als um eine Reform und Kontrolle.
Ms. Dunbar.
Herr Präsident und mit Erlaubnis des Gerichts: Die Sicherheit der amerikanischen Bürger ist der Grund dafür, warum es unser Drohnen-Programm und weitere Geheimoperationen gibt.
Aber diese Sicherheit hat oft ihren Preis.
In diesem Moment ist der Präsident auf dem Friedhof in Arlington und erweist drei Navy Seals die letzte Ehre, die in den Bergen Afghanistans ums Leben kamen.
Sie opferten ihr Leben, um andere zu schützen.
Und Gott sagte zu Abraham "Nimm deinen Sohn, deinen einzigen, den du liebst, Isaak, und opfere ihn."
Dann bewies Gott seine Hingabe an uns und brachte sein eigenes Opfer.
"Gott hat die Menschen so sehr geliebt, dass er seinen einzigen Sohn hergab."
Amen.
Wie Sie wissen, haben wir das Privileg der Geheimhaltung bei unserem Antrag auf Klageabweisung geltend gemacht.
Aber ich habe die Genehmigung des Präsidenten, einen Teil der geheimen Einsatzbesprechung offenzulegen, um das Argument der Regierung zu untermauern.
Sind Sie sicher, dass Sie das tun wollen, Ms. Dunbar?
Mr. Mahmouds Familie wusste nicht, dass Aziz im gleichen Gebäude war.
Der Drohnenangriff ist für ihren Tod verantwortlich.
Mr. Mahmoud hat eine schreckliche Verletzung und einen großen Verlust erlitten.
Obwohl das Handeln der Regierung tragisch ist, war sie nicht gesetzeswidrig.
Es war gesetzlich, es war notwendig und es war richtig.
Es braucht mehr als politische Versiertheit, um zum Präsidenten gewählt zu werden.
Vergessen Sie nicht, sie ist nach der Untersuchung gegen Walker zu nationaler Bekanntheit aufgestiegen.
Niemand mit so wenig Erfahrung war jemals seit Ross Perot ein wirklicher Anwärter und der hatte zumindest das Geld.
Wenn sie müsste, könnte sie sich ihre ganze Kampagne selber finanzieren.
All dies obliegt den anderen Gewalten, die die Macht der Exekutivw beschränken.
Der Präsident hat überzeugende wahlbezogene andere politische Anreize, um im staatlichen Interesse zu handeln.
Jetzt verlangen Sie, dass wir unserem Präsidenten einen größeren Spielraum geben sollen?
Ich bin hier nicht, um eine Person zu verteidigen, sondern eher das Amt des Präsidenten selbst.
Wir müssen jeden in der Regierung zur Verantwortung ziehen können.
Aber wir dürfen unsere Interpretation des Gesetzes nicht ausnutzen, um die verfassungsmäßige Stellung des Präsidenten zu schwächen.
Wir können Präsidenten ablösen, aber nicht die Instititution des Präsidentenamtes.
Das ist eins der Dinge, was sie so interessant macht.
Gut, wenn wir sie nicht los werden können, müssen wir uns einen anderen Weg einfallen lassen.
Traditionell haben die Vereinigten Staaten keine Kampfhandlungen im Mittleren Osten unterstützt.
Aber eine neutrale UN-Friedenstruppe im Jordantal wäre ein wesentlicher Schritt, um einen langfristigen Frieden zu gewährleisten.
Da es keine weiteren Anfragen zum Sprechen gibt, gebe ich den Entwurf zur Abstimmung frei.
Alle die dafür sind?
Dagegen?
Enthaltungen?
Ileana, Frankreich ist dabei.
Ich muss sicher sein, dass Israel bei seiner Haltung bleibt.
Israel wird niemals seine Zusage aufrechterhalten.
Israel will das, was der Rest der Welt will, verlässliche Sicherheit. Verlässlichen Frieden.
Vertrauen Sie mir hierbei, ich habe viele Jahre lang mit Jerusalem bei der UN verhandelt.
Wir werden sehen.
Den Sicherheitsrat zu umgehen, ist ein radikaler Weg.
Es ist nicht radikal, es ist gerechtfertigt.
Sie graben einen 60 Jahre alten Präzedenzfall aus und glauben, damit es sei gerechtfertigt.
Die "Vereint für den Frieden" Resolution wurde dazu benutzt, um einen Krieg zu beginnen.
93 Nationen sind schon an Bord, einschließlich Israel, das ist kein leeres Geschwätz.
Claire, ich bekomme viel Druck aus dem Kreml.
Petrov will nicht, dass dies zur Vollversammlung gelangt.
Geben Sie mir ein bisschen mehr Zeit, um auf ihn einzuwirken.
Schicken Sie sie rein.
Heather.
Als ich mir Ihre Argumente anhörte, bemerkte ich auch etwas anderes.
Da war der Moment, als Richter Jacobs Sie wegen der Drohnenangriffe fragte.
Ich denke... er hat nur den Faden verloren.
Richter Jacobs hat Alzheimer.
Er kam vor ein paar Monaten zu mir, um es mir zu erzählen.
Es ist zwar jetzt noch im Frühstadium, man würde es daher nicht einmal bemerken, außer wenn man weiß, worauf man achten muss.
Er will beim Gericht bleiben?
Nun, das möchte ich mit Ihnen besprechen.
Er wollte zurücktreten.
Ich bat ihn darum, nur noch ein Weile zu warten, bis ich einen geeigneten Ersatz finde und das habe ich jetzt.
Was halten Sie davon?
Aufgrund unserer Vergangenheit.
Als ich sagte, das sei Schnee von gestern, meinte ich das so.
Sie haben den schärfsten juristischen Verstand in diesem Land, ein tiefes Verständnis für die Verfassung und die Republikaner würden es nicht wagen, Ihre Nominierung zu blockieren.
Zudem haben Sie einen Präsidenten der Demokraten strafrechtlich verfolgt.
Sie sind zu gut, um Generalstaatsanwalt zu bleiben.
Sie verdienen einen Job auf Lebenszeit.
Ich fühle mich geehrt, Sir.
Ich habe gerade eine Alarmmeldung bekommen.
Das ist seltsam.
Tut mir leid, aber das kann ich nicht.
Ich weiß, ich hätte viel früher mit Ihnen sprechen sollen.
Es muss eine bessere Kontrolle geben.
In meinem Fall war es definitiv nicht so.
Wie sorgfältig kann Ihre Vorgehensweise dann sein?
Das muss falsch sein.
Hören Sie, ich glaube nicht, dass das Pentagon ehrlich ist mit...
Geht es Ihnen gut?
Phantomschmerzen.
Wissen Sie, wovon ich geträumt habe, als ich hierher kam.
Sie mit bloßen Händen zu erwürgen.
Aber ich kann gewiss nicht unentschlossen sein.
Es steht auch geschrieben: "Das Leben eines zu retten, ist wie das Leben aller Menschen zu retten."
Sie baten mich nicht her, um sich zu entschuldigen.
Sie baten mich her, damit ich Ihnen vergebe.
Ich habe den Angriff nicht befohlen, der...
Nur Sie haben die Macht, das zu beenden, was mir passiert ist.
Ja, Sir?
Begleiten Sie Mr. Mahmoud hinaus.
Die CPU-Leistung aller/sämtlicher Großrechner Washingtons könnten diese Datenmenge nicht verarbeiten.
Okay, wir müssen die Suche eingrenzen, Mann.
Es ist ein viel zu großer Bereich, den wir abdecken müssen. Wie?
Ich brauche mehr, Mann.
Das macht mich nervös.
Wenn wir nichts Neues ausprobieren, werden wir Rachel nicht finden.
In der ersten Woche, als ich hier war, habe ich einen der Stewards gefragt, ob ich gekochte Erdnüsse kriegen könnte.
Ich habe die als Kind die ganze Zeit gegessen und ich kann es nicht fassen, dass seitdem jeden Tag eine Schüssel mit Erdnüssen bereit steht.
Sie müssen rund um die Uhr Nüsse kochen.
Herr Richter, nach unserem letzten Gespräch, bin ich sehr in mich gegangen.
Es war unfair, von Ihnen zu verlangen, dass Sie weiterhin Richter bleiben.
Wenn Sie zurücktreten wollen, sollten Sie das tun.
Ich schätze Ihre Rücksichtnahme, Mr. President.
Ich glaube, Sie wäre eine großartige Richterin.
Sie hat ein ausgeprägtes Pflichtgefühl.
Mehr als jeder Generalstaatsanwalt, mit dem ich gearbeitet habe.
Dass ich unausstehlich werden würde, wenn ich nicht mehr auf der Richterbank sitzen dürfte.
Und wir haben 2016 im Blick.
Muss ich diesen Mann zerstören?
Mr. President?
Ich werde nicht daneben stehen und zusehen, wie Sie diesen Fehler begehen.
Ich habe es mir genau überlegt.
Sie haben juristische Präzedenzfälle geschaffen, die uns beide überleben werden.
Was wäre, wenn irgendwelche Informationen über Ihre Krankheit durchsickern.
Und ein Lebenswerk wäre von einer Sekunde auf die andere zunichte gemacht.
Haben Sie hier irgendwelche Hintergedanken?
Ich will nur Ihr Bestes.
Aber warum die Eile?
Ich möchte Sie beschützen.
Ich schätze Ihre Bedenken, Mr. President.
Lassen Sie mich nochmal mit Ruth sprechen und ich werde Sie informieren.
Danke, Richter.
Nennen Sie es, wie Sie wollen, niemand redet.
Wir versuchen Fehlinformationen zu vermeiden.
Diese Sache ist im Kongress recht wackelig.
Wenn ich die morgendliche Zusammenfassung fertig habe, ist sie bereits.Schnee von gestern.
Ich bitte nicht um ein Vier-Augen-Gespräch mit dem Präsidenten, aber... dem Arbeitsminister, Finanzminister, einem seiner Wirtschaftsberater.
Ihnen den Vorzug geben?
Ich glaube, Sie haben das Stillhalteabkommen herausgegeben, weil Sie den Kampf verlieren.
Es geht um 500 Milliarden Dollar.
Dann lassen Sie mich mit jemandem reden, der das bestätigen kann.
Der Präsident braucht uns.
Dann unterhalten wir uns später weiter.
Michael Corrigan, der Aktivist, der letzten Monat den Protest anlässlich des Staatsempfangs organisiert hat, wurde vor drei Stunden von der russischen Polizei in Moskau verhaftet.
Das Video verbreitet sich im Netz.
Er ist ein bekannter Vertreter von Schwulenrechten, national und international.
Und er hat sich die letzten sechs Wochen ziemlich lautstark über Russland geäußert.
Hier ist die Akte über ihn, Sir.
Botschafterin, glauben Sie, das könnte eine Vergeltungsmaßnahme sein, für das, was Sie bei der UN tun?
Es könnte sein.
Die Russen sind wegen dieser Resolution sehr aufgebracht.
Ich werde sehen, was ich von Moryakov erfahren kann.
Warten wir mit der Pressekonferenz bis morgen.
Ich möchte lieber gute Neuigkeiten, als keine Neuigkeiten überbringen.
Nun, ich würde auch nicht daran glauben, dass es ein Zufall war.
Also, was hoffen Sie, damit zu erreichen?
Wenn ich die Resolution zurückziehe.
Ich denke, Moskau würde das bestimmt als ein Zeichen von gutem Willen anerkennen.
Nun, wir tauschen nicht Wohlwollen gegen die Freiheit eines amerikanischen Bürgers ein.
Retten Sie Petrov vor sich selbst.
Ich werde die Haltung des Kremls dem Präsidenten übermitteln.
Wenn wir klein beigeben, ist der Plan mit dem Jordantal vom Tisch und wir zeigen den Russen, dass wir erpressbar sind.
Also sollen wir Corrigan einfach verrotten lassen?
Ich glaube, wenn wir bei der UN weiter hart verhandeln, werden wireine bessere Position haben
Und du wirst mehr einstecken müssen, wenn du einen Rückzieher machst.
Aber es bedeutet auch, dass ich vor die Presse treten muss, ohne irgendetwas Wesentliches zu sagen.
Es ist schön, dich lachen zu hören.
Gute Nacht.
Wer speziell verhandelt zwischen Washington und Moskau?
Nun, dann lassen Sie es mich so deutlich wie möglich sagen.
Und was auch ziemlich offensichtlich ist, dass Sie beim Benimmunterricht durchgefallen sein müssen.
- Ja, Zachary. - Mr. President... Warum wollen Sie nicht mit John Pasternak,
Ich entschuldige mich, Sir.
Sie sind zu weit gegangen.
Sie wollten, dass ich Sie zusammenstauche.
Wenn es das ist, was uns zum Reden bringt.
Deswegen brauche ich Ihre Akkreditierung.
- Sie machen Witze?
- Sehen Sie mich lachen?
Und ich habe mit Joel Weinmann gesprochen.
Das würde er nicht tun.
Sie haben gewonnen, Ayla.
Ich lüfte das Moratorium für jedes andere Pressemitglied.
Der Preis war Ihre Akkreditierung.
Dafür hätte er keine Gründe.
Sie haben den Präsidenten respektlos behandelt, das Amt und am wichtigsten, Ihre gleichgestellten Kollegen.
Und denken Sie, der Vorsitzende der Vereinigung wird irgendetwas zugeben?
Sie haben keine Freunde, Ayla, auf keiner Seite des Zauns.
- Nein, nicht nur mich!
Sie legen sich mit der zweitgrößten Tageszeitung in Amerika an.
Sie können mich loswerden, aber nicht die ganze Branche, für die ich arbeite.
Sind Sie fertig?
Lassen Sie sich die 15 Minuten Macht nicht zu Kopf steigen, Seth.
Mehr ist sie nicht mehr wert. Zu mehr ist sie nicht mehr nütze.
Sind Sie sicher? Ist das Ihr ernst?
Scheisse.
Ich muss mit dem Präsidenten sprechen.
Durch unsere Gesetze streben wir danach eine bessere Gemeinschaft zu schaffen.
Regierungsbeamte, die das Gesetz missbrauchen, oder, zumindest die Grenzen zu ihrem eigenen persönlichen Nutzen ausdehnen, beflecken unsere Demokratie und schwächen unsere bedeutende Nation.
Die Demokratische Partei muss aus dem Schatten von Skandalen heraustreten und sich selber neu ausrichten.
Ich will sie hier haben, wenn sie mit diesem Auftritt fertig ist.
Das ist der Beginn einer neuen Ära von Transparenz, Ehrlichkeit und Gerechtigkeit dieses Land verdient einen Präsidenten, die sich jenen Idealen in diesem Gericht und vielen anderen Idealen verschrieben hat, die ihr ganzes Leben mit der Verteidigung des Gesetzes verbracht hat und die sich jetzt dazu berufen fühlt, es durchzusetzen.
Stellen wir die Integrität des Oval Office wieder her.
Benutzen wir dessen Macht, um die Korruption auszurotten und mit gutem Beispiel voranzugehen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Mein Rücktrittsgesuch.
Als Generalstaatsanwalt kann ich nicht für das Präsidentenamt kandidieren.
Dann sollten Sie sich das mit der Kandidatur noch mal überlegen.
Ich denke, dafür ist es schon zu spät.
Wenn Jacobs zurücktritt, was er nicht tut.
Sie haben mit ihm gesprochen.
Als Generalstaatsanwalt bin ich mit allen Richtern befreundet.
Ich halte diese Beziehungen vertraulich, so dass mir niemand Befangenheit unterstellen kann.
Aber Robert und ich stehen uns sehr nahe.
Er und Ruth laden mich einmal im Monat zum Essen ein.
Also wussten Sie bereits von der Alzheimer Erkrankung?
Er hat es mir am Tag der Diagnose erzählt.
Ich habe niemals etwas anderes als sein Wohlergehen im Sinn gehabt.
Robert ist Ihnen doch egal.
Sie wollten mich abschieben.
Nebengleis. Also glauben Sie wirklich, dass Sie eine Chance auf das Amt haben?
Sie sind der Sache nicht gewachsen, Heather, egal was Ihnen Birch und Womack erzählt haben.
Warum sollte es Sie stören, Mr. President?
Sie haben angekündigt, dass Sie nicht kandidieren werden.
Ist das etwas Persönliches für Sie?
Sie haben Walker drangekriegt, aber mich konnten Sie nicht erwischen.
Ich kandidiere, weil ich weiß, dass ich ein guter Präsident wäre.
Und als Sie mir den Richterposten anboten, war ich überwältigt.
Dafür habe ich meine ganze Karriere lang gearbeitet.
Jemand muss den Gestank aus diesem Büro vertreiben.
Ich habe ihm nicht gedroht.
Wie würden Sie es nennen?
Ich versuchte, ihn zu retten, genauso, wie ich jetzt versuche, Sie zu retten.
Sobald die Nachricht von seinem Alzheimer herauskommt, und das wird es, denn egal, wie sehr wir alle versuchen zu lügen, wird es durchsickern und können Sie sich vorstellen, was das aus seinem Ruf machen wird?
Helfen Sie mir, ihn zu überzeugen.
Nehmen Sie den Sitz im Gericht, wo Sie hingehören.
der ihnen zusteht Können Sie das mit sich selbst vereinbaren?
Indem Sie versuchen, etwas Anstößiges in etwas Angenehmes zu verwandeln?
Ohne meinen Glauben hätte ich die letzten acht Monate nicht überstanden.
Aber ich hätte es auch nicht ohne diese Gemeinschaft geschafft.
Es war eigentlich mein erstes Mal.
Wohnst du hier in der Nähe? Towson.
Sie hat mich einfach verlassen.
Aus heiterem Himmel.
Weißt du, eines Tages sagte Sie, dass es aus ist und das war's.
Ich habe das gleiche vor nicht allzu langer Zeit durchgemacht.
Was ist passiert?
Ein Typ hat dich verlassen?
War schön, dich getroffen zu haben, Lisa.
Hallo?
Geht es gerade, Ms. Dunbar?
Wer spricht da?
Doug Stamper.
Wie sind Sie an die Nummer gekommen?
Schauen Sie den Gang runter.
Warum sind Sie dann hier?
Der wahre Grund.
Ich bin seit neun Monaten auf dem Abstellgleis, Ms. Dunbar.
Ich möchte wieder zurück.
Sie bilden Ihr Team und ich will von Anfang an dabei sein.
Die Führungsspitze reicht nicht.
Sie brauchen die Fußsoldaten.
Ich habe zehn Jahre lang im Büro des Fraktionschefs gearbeitet.
Ich habe Akten über jedes einzelne Mitglied.
Was sie wollen, mit wem sie schlafen, was sie zu Mittag essen.
Ich kann wertvoll für Sie sein.
Woher wussten Sie, dass ich mich heute Abend mit Giallo treffe?
Gegen einen Amtsinhaber antreten, obwohl ich ihr einen Sitz am Obersten Gerichtshof anbot...
Sie wollte vom dem Augenblick an kandidieren, als ihr Birch den Floh ins Ohr gesetzt hat.
Ich hätte ihre Nominierung bekannt geben sollen, ohne sie vorher zu fragen.
Sag mir, was ich machen kann.
Warum habe ich mich nur zurückgehalten?
Warum war ich Jacobs gegenüber gnädig?
Francis, das klingt nicht nach dir.
Es ist wegen Mahmoud.
Ich habe ihn an mich rangelassen.
Nein, natürlich hast du recht.
Nun, sprechen wir morgen weiter.
- Gute Nacht.
- Gute Nacht, Francis.
Ja, können Sie mich bitte mit Bishop Eddis verbinden?
Ich werde warten.
Danke, Meechum.
Fahren Sie immer noch die Bonneville?
Wunderschönes Motorrad. Sie sollten mich mal auf eine Spritztour mitnehmen.
Zumindest wissen Sie, dass Sie einen Platz im Himmel haben.
Was haben Sie auf dem Herzen, Mr. President?
Unter uns, das ist die gleiche Predigt, die ich immer in Arlington halte.
Wenn sie schon so viele Soldaten beerdigt haben, werden Sie es leid, immer neue zu schreiben.
Es war das erste Mal, dass ich sie gehört habe.
Wird nicht das letzte Mal gewesen sein.
Ich möchte begreifen, was Gerechtigkeit ist.
Das ist aber etwas Mächtiges.
Ich weiß.
Es gibt unsere Gerechtigkeit, die von Menschen erschaffene.
"Du sollst nicht töten" erscheint mir ziemlich eindeutig.
Wer sagt das?
Wenn wir nicht töten würden, würden andere an unserer Stelle töten.
Es gibt viele Morde in der Bibel.
König David war ein Krieger.
Wie bringen Sie das mit den Gesetzen in Einklang, die Gott Moses gab?
Sogar jene Gesetze benötigen eine Interpretation.
Es gibt zwei Gesetze, an die wir uns vor allem erinnern müssen.
Er sagt uns, Gott zu lieben und einander zu lieben.
Man kann nicht die Menschen lieben, die man tötet.
Natürlich können Sie das.
Und man muss die Menschen lieben, die versuchen, einen zu töten.
Jesus liebte die Römer.
"Vater vergib ihnen" sagte er, "denn sie wissen nicht, was sie tun."
Ich habe mich das selbst schon oft gefragt.
Ich verstehe den Gott des Alten Testaments, dessen Macht allumfassend ist, der durch Angst herrscht, aber... ihn.
Es gibt sowas wie absolute Macht nicht für uns, außer am Lebensende.
Mit Angst erreichen Sie gar nichts.
Es ist nicht Ihre Aufgabe zu entscheiden, was gerecht ist.
Sie sind nicht in der Position, die Version Gottes zu wählen, die Ihnen am besten gefällt.
Es ist nicht Ihre Pflicht, diesem Land alleine zu dienen und es besser nicht Ihr Ziel, nur sich selbst zu dienen.
Zwei Gesetze.
Punkt.
Sie sind nicht auserwählt, Mr. President.
Nur er war es.
Gehört ganz Ihnen.
Liebe?
Willst du mir das verkaufen?
Nun, das kauf ich dir nicht ab.
Ist alles in Ordnung, Sir?
Ich habe gebetet und es fiel einfach runter.
Bitte lassen Sie das von jemand aufräumen.
Du machst einen Fehler, Zyklop. Tu mir nichts.
Ich will dir helfen.
Hör auf.
Ich bin ein Bote von Gaia, deiner Mutter, ich suche ihr Orakel.
Komm schon!
- Ich suche Gaias Orakel. - Warum?
Ich will sie retten.
- Nein. Ich bin das Orakel.
Die Männer sind entkräftet und hungrig, Majestät.
Nur Raphia und Blut halten die Waffen zusammen.
Sie kämpfen ums nackte Überleben.
Ein paar Siege und sie wären wieder voller Mut.
König Minos ist uns zehn zu eins überlegen.
Aber wir sind Athener, General. Jeder von uns wiegt 20 Minoer auf.
Komm zurück, wenn du einen Plan hast, die Belagerung zu brechen und König Minos ins Meer zu werfen.
Keine feigen Tricks mehr. Niemand versteckt sich in einem Holzpferd.
Ich will Mut und Kühnheit sehen.
Du solltest König Minos Angst machen, nicht deinen Männern.
Sie haben keinen Schneid.
Wenigstens sind sie loyal, was man von anderen am Hof nicht sagen kann.
Alle warten darauf, dass du deine Magie wirken lässt, Medea.
In unserem Sohn verbirgt sich nichts. Nur Märchen von Adlern und ertrinkenden alten Männern.
Und wenn es so weit ist, wird ein Fingerschnippen genügen, um unsere Feinde hinwegzufegen.
Und weiter?
Ein Adler fliegt über dem See. Er ist voller Fische. Große Fische.
- Wer?
Ein alter Mann.
Ich glaube, er ertrinkt.
Weiter.
- Wag es nicht, einzuschlafen.
- Verzeih.
Weiter.
Was noch?
Ich weiß es nicht.
Ich habe es verloren.
Kommen wir der Lösung des Lexikons in mir näher?
Du bist ein selbstsüchtiger Nichtsnutz, Lykos.
Versteckt euch da.
- Wo willst du hin?
- Richtung Osten. Vielen Dank für alles.
Das habe ich nur gesagt, damit du mich rettest.
Ich bin es auch nicht.
Lebt wohl, viel Glück. Mögen die Götter euren Weg ebnen.
- Holen wir die Arkadier.
- Dann wäre die Ostmauer ungeschützt.
Majestät.
Majestät, in Deckung!
Oh Gott.
Ach ja? Was siehst du?
Schreiende Menschen, verbranntes Fleisch. Und du mittendrin, mausetot. Dein Gesicht so blau wie deine Füße.
Nette Vision.
Dafür brauchen dich die Priester.
Das war nur gesunder Menschenverstand.
Ich sollte immer in einer heiligen Trance sein.
- Bist du aber nicht.
- Wieso bist du geflohen?
Die Priester haben mich jeden Tag geschlagen.
Irgendwann war mir egal, ob ich lebe oder sterbe. Da haben sie mich vergewaltigt. Du lügst.
- Wer sagt das?
- Die Priester der Gaia.
- Denen glaubst du?
- Du hast schon mal gelogen.
Nur zu meinem Schutz.
Wieso sollte es mich kümmern, was dir geschieht?
Ich kenne dich gut genug, Söldner.
Du hast ein gutes Herz.
In Wahrheit bist du nicht mal ein Söldner.
Was bin ich dann?
Verflucht.
- Was noch?
- Dein Name.
Warte, wie ist dein Name?
Nein.
Dein Name ist verflucht, nicht wahr?
- Was? - Du wärst zu Stein erstarrt.
- Habe ich nie versucht.
- Sehr klug.
Du hast nur bewiesen, dass du in Gaias Tempel gehörst.
Lass das Tier hier und verschwinde.
Poseidon und Keto schützen sie, und sie trägt das Zeichen der Keren.
- Das beeindruckt uns nicht.
- Wollen wir sie erst häuten?
Das sehe ich.
Ein Angriff könnte deinen Diener beeindrucken.
- Ich bin nicht sein Diener!
- Ganz ruhig, Theo.
Ja, hör auf deinen unsichtbaren Meister, Theo. Halte dich fern.
- Wieso war er in ihrer Reichweite?
Raus.
Hol mir meine Kräuter.
Beeil dich, Alexa.
- Wird er überleben?
- Königin Medea ist bei ihm.
Danke, Alexa.
Ich brauche Eure Hilfe nicht.
Majestät, wenn das Leben des Königs bedroht ist...
Geht.
Natürlich.
Wieso gibst du dich auch mit Halsabschneidern und Dieben ab?
Ist das der Dank dafür, dass ich dich gerettet habe?
Reib Honig auf die Wunden, wenn du heimkommst.
- Ich begleite dich.
- Allein habe ich bessere Chancen.
- Du hast noch nie getötet. - Du auch nicht.
- Du warst nicht Teil der Vision.
Hast du das nicht vorhergesehen?
Lässt du etwa nach?
Falls er erwacht, gib ihm Wasser.
Und Alexa? Ab sofort befolgst du nur noch meine Anweisungen, verstanden?
Göttlicher Apollon, gib dem König Kraft und beschütze ihn.
Mein Bruder soll sich erholt haben.
Jedoch mehren sich die Stimmen am Hof, dass Athen seinen König an der Front braucht, nicht am Krankenbett.
Doch das kann dauern. - Ihr solltet vorsichtig sein.
General Dion, als engstem Vertrauten des Königs droht Euch Gefahr.
Mir?
Wirklich?
Einige sagen, Ihr hättet den König in Reichweite des Feindes gebracht.
Ich habe versucht, ihn zurückzuhalten.
Was ist?
Wir leben in gefährlichen Zeiten.
Mit dieser Warnung riskiere ich mein Leben.
Wir müssen beide wachsam sein.
Das ist ein Trick.
Pallas will uns gegeneinander ausspielen.
Du meinst, Pallas weiß von uns?
Kannst du nicht einmal mutig sein?
Ich nehme mir einen Leibwächter.
Ein Leibwächter in deinem Haus?
Was wird deine Frau sagen?
Sie hortet Gold und plant ihre Flucht.
Wer kann es ihr verübeln?
Hör auf, dir Sorgen zu machen. Komm her.
- Wann wird der König genesen sein?
- Das dauert noch.
Vielleicht ist das ein Segen für uns.
Wo hast du das mit dem Seil gelernt?
Das war alles, was ich als Kind hatte.
Du bist ohne Eltern aufgewachsen, oder?
Hattest du eine Vision?
Nein, aber du wirkst ruhig und willensstark.
Du musstest dich nicht gegen Geschwister durchsetzen.
Du bindest deine Sandalen wie eine Frau. Ein Vater hätte das aus dir rausgeprügelt.
Und du bist in den Wäldern von Troizen aufgewachsen.
Nur dort kann ein Junge mit einem Seil aufwachsen, ohne eine Menschenseele zu treffen.
Wo hast du das gelernt?
Als Orakel muss man lernen, Menschen einzuschätzen.
Manchmal habe ich auch Eingebungen.
Wie zum Beispiel deinen Namen.
Der Fluch des... Wie auch immer du heißt.
Wie bist du dem Wilden entkommen?
Du hattest ihn schwer verwundet. Der Blutverlust hat ihn geschwächt, und ich bin weggelaufen.
Du bist eine gute Lügnerin.
Sie wollten mich von dem Zyklopen befreien. Als sie uns trafen, musste er improvisieren.
Mein Bruder ist nicht gut im Improvisieren.
Komm.
Wenn wir uns beeilen, erreichen wir den Tempel vor Einbruch der Nacht.
Wo ist der König?
Er hat die Generäle einberufen.
Ich wollte ihn aufhalten.
- Warum bist du aufgestanden?
- Wo sind Plinius' Truppen?
- Und die Bogenschützen aus Theben?
- Ruh dich aus.
- Ich muss Stärke zeigen.
- Dafür ist es zu früh.
Setz dich hin.
Der König kann Euch doch nicht empfangen.
Geht es ihm gut?
- Wer ist das?
- Das ist Hauptmann Horos.
Ein Leibwächter?
Ich unterweise ihn in Taktik und Strategie.
Der König hat mich gebeten, ihn zu vertreten.
Ich lasse Euch rufen, sobald es ihm besser geht.
Ich danke Euch.
Was?
Wir werden hindurchrennen. - Warum?
- Weil es sicherer ist.
- Du kannst doch wohl rennen? Nein.
Dann kann ich nicht mal mehr gehen.
- Gut, dann gehen wir langsam.
- Sag mir erst, was da drin ist.
Ich habe ihn getötet.
Ich habe ihn getötet.
Was hast du getan?
Söldner?
- Gift?
- Ja.
- Lass ihn langsam sterben.
- Seit wann bist du so ein Ekel?
Söldner? Söldner?
- Ist gut, ich atme ja.
Komm hoch. Du musst herumlaufen.
Theo. Komm her.
Schnell!
Genug.
Ich kann allein stehen.
Weg.
Trink.
Schlaf.
Lass deine Träume dich heilen.
Hier gibt es Harpyien.
Hector hat eine gesehen.
Auf dem Weg nach Athen lauern Furien und Dämonen.
Du kommst nicht mit mir.
Krieg das in deinen Schädel.
Sobald wir aus den Wäldern raus sind, gehst du nach Hause, klar?
- Lauf weg.
- Komm, Söldner. Mal sehen, was mein Messer mit deinem Seil anrichtet.
Heilige Mutter von den Ida-Höhen, du bist die Herrlichste des Olymp.
Verleihe diesen Schwüren deine Gewähr.
Sei wachsam, auch wenn dies eine heilige Zufluchtsstätte ist.
Wenn Rauch über das brache Feld weht, fliegen die Krähen in die Höhe.
Ich möchte dich etwas fragen.
Der Minoer-Pfeil, der den König traf.
Ein Minoer-Pfeil?
Ist das sicher?
Raphia.
Und binden die Minoer ihre Pfeilspitzen mit Raphia?
Nein.
Wer? - Wir sind im Krieg. Es müsste jemand sein, der das Volk hinter sich weiß.
- Und die Priester. - Beschuldigst du den Bruder des Königs?
Wer es auch war, er hat versagt.
Du befürchtest einen weiteren Anschlag.
Wenn Pallas dahinter stecken würde, würde er dafür sorgen, dass ein anderer den König tötet. Zum Beispiel ein enger Vertrauter des Königs, jemand, der Pallas im Weg ist.
Pallas könnte dann den Mörder seines Bruders töten.
- Nicht du selbst. Jemand, der in deinem Auftrag handelt, sodass es wie eine gemeinsame Tat wirkt.
Dein Leibwächter zum Beispiel.
Pallas weiß, dass du ein Feigling bist.
Er wusste, dass du einen Leibwächter einstellen würdest, wenn er dich warnt.
Und du bist darauf reingefallen, weil du, mein lieber General, genauso dämlich wie feige bist.
Nein!
Kein Wunder, dass wir den Krieg mit dir als General verlieren.
- Geliebter, du bist zu schwach.
Unsinn.
Die Generäle versammeln sich zur Beratung.
Vielleicht solltest du dich doch erst noch ausruhen?
Der König kommt doch nicht zu uns.
Das werden wir auch tun. Aber zuerst trinken wir.
Wir haben einen Mordanschlag auf König Ägeus vereitelt.
Der Attentäter konnte gefasst werden, sein Komplize jedoch nicht.
Tatsächlich?
Doch zum Glück verriet uns der Attentäter den Namen seines Herrn.
- Ist das Gift?
- Gift? Darf der Angeklagte sich nicht verteidigen?
- Es war General Dion?
- Sein Leibwächter war der Attentäter.
Er ist tot.
Nach diesem Verrat ist es wohl verständlich, dass mein Mann den gewählt hat, der ihm am nächsten steht.
Seinen Sohn. Lykos.
Das sieht der König als wichtigen Vorteil. Er kennt weder Gier noch Machthunger und Hochmut.
Ihr habt unsere volle und bedingungslose Unterstützung. Empfangt unseren Salut.
Königin Medea.
Mein trautes Heim.
- Priester.
- Binde sie an den Mund der Gaia.
Einen alten Mann. Graue Haare.
Einen Bart. Ich glaube, er ertrinkt.
Orakel, meine Mutter starb, ohne mir das Rätsel meiner Herkunft zu erklären. Deshalb wende ich mich an das große Orakel der Gaia.
Ich hätte die Frage längst beantworten können.
Nur der Atem aus Gaias Mund kann das Orakel leiten.
Ist das denn nicht wahr?
- Ich hätte es ohne ihn versuchen können.
- Orakel.
Beantworte seine Frage.
Ich bin enttäuscht von dir.
Wie lautet deine Frage an Gaia?
Warum musste ich im Verborgenen aufwachsen?
Du bist der Sohn... eines mächtigen und reichen Mannes.
Ägeus.
Dein Vater ist der König von Athen.
Als sein Erstgeborener trägst du das heilige Lexikon in dir.
- Das Lexikon?
- Es ist von unvorstellbarer Macht.
- Wozu dient es?
- Es führt zu den Toren des Olymps.
Komm.
Du musst nur essen, schlafen, trinken und deine Träume beschreiben.
- Geh aus dem Weg.
- Bitte, Sohn des Ägeus. Die Alternative sind Gefangenschaft und Folter.
Drohst du mir?
Ich hätte dich lieber als unseren Ehrengast gesehen.
Ergib dich, Sohn des Ägeus.
Sehr klug.
Nein!
Sie wird von Dr. Schoenweiss und Dr. Klein durchgeführt. Dr. Haas assistiert.
Ich werde im OP B mit Dr. Jacobi die Schilddrüse bei dem jungen Itskowitz entfernen.
Nennen Sie mich ruhig Bertie.
Nur nach Feierabend.
Im Krankenhaus sind Sie Dr. Chickering.
Hier im Mount Sinai geht es etwas förmlicher zu als im Knick.
Natürlich.
Sonst noch etwas?
Ich bin kein Jude.
Das ist sehr hilfreich.
Eine weitere Begabung Dr. Chickerings liegt in der Arbeit im Labor.
Es ist eine interessante Substanz, die der Pole Cybulski aus den Drüsen verschiedener Tiere isoliert hat.
Ich habe keine Ahnung, wie er sie nennt, aber wir nennen sie Adrenalin.
Sie helfen uns, herauszufinden, ob sie nützlich ist.
Seien Sie also vorbereitet.
Der erste Schultag ist immer der schwierigste.
Sehe ich denn so hilflos aus?
Nein, es war eher... Ihr enttäuschter Blick, als Sie erfuhren, dass Sie im Labor arbeiten.
Hat Dr. Zinberg etwas gemerkt?
Sie haben es sehr gut überspielt.
Er sagt mir, dass ich mir den Zugang zum OP-Saal erarbeiten muss, und den anderen, dass er mich allmählich heranführen will.
Er tut alles mit Bedacht.
Er handelt sehr wohlüberlegt.
Lässt er Sie deshalb Notizen anfertigen?
Wieso? Weil ich unmöglich eine Chirurgin sein kann, so wie Sie?
Nein, ich meinte nur... Nein, es tut mir leid, ich... Sie sind Chirurgin?
Hören Sie auf.
Ja, ist das überraschender als eine Chirurgin?
Sind Sie die Frau, die heimlich in Sanatorien und Irrenanstalten recherchiert hat?
Genevieve Everidge?
Wieso? Wollen Sie sie kennenlernen?
Ich denke, sie wäre wohl eine interessante Gesprächspartnerin.
Ja, das ist sie.
- Cleary hat den Sarg geöffnet.
- War es das richtige Grab?
Jemand wusste, dass man Speight suchen würde, und wollte nicht, dass man ihn findet.
Man wollte nicht, dass du dem nachgehst, und das will ich auch nicht.
Speight ging nicht einfach betrunken über Bord.
Wieder einmal.
Wann?
Danke.
Lächle noch mal, Schatz.
Du bist wieder du selbst.
Bist du erschöpft?
Es war ein ereignisreicher Morgen.
Vielleicht sollte ich mich hinlegen, meine Kräfte wiederfinden.
Es scheint ihr besser zu gehen.
Ich bete für sie.
Unsere Familie will auf keinen Fall, dass sie für immer weggesperrt wird.
Aber ihr jetziger Zustand ist untragbar.
Für wen?
Für uns.
Everett, sie hat ihr Baby getötet und ist eine Wahnsinnige.
Das ist nicht nur in New York bekannt.
Man spricht auch in Philadelphia davon?
Ethels Verlobter hat die Verbindung gelöst.
Und ich habe so viel Hoffnung wie eine alte Jungfer.
- Ihr Zustand wird sich bessern.
- Das hoffen wir alle.
Aber Eleanor würde nicht wollen, dass Ethel und ich so in Mitleidenschaft gezogen werden.
So sehen wir uns wieder.
Mr. Robertson.
Das ist wohl auch kein Wunder.
Mich heitern Sie jedenfalls auf.
Glauben Sie mir etwa nicht?
Ich trage eine volle Bettpfanne. Das macht es schwer, Ihnen zu glauben.
Sie sind ein flinkes, kluges Mädchen, und das gefällt mir. Aber wann hören Sie auf, klug zu sein, und geben mir eine Chance?
Es gibt hier genügend nicht so kluge Schwestern, alle von Ihnen eingestellt. Sie haben Ihnen schon mindestens eine Chance gegeben.
Aber Sie sind diejenige, die mich fasziniert.
Dann sagen Sie mir, Mr. Robertson... Glauben Sie an Gott?
Lesen Sie die Bibel, gehen Sie in die Kirche und führen ein christliches Leben?
Sie zögern.
Das interpretiere ich als Nein.
Und das sagt mir, dass Sie aufgeben sollten.
Sie hat sich eine Heroinspritze gegeben, die einen Elefanten töten würde.
Verflucht ekelhafter Anblick.
Wo ist die Leiche jetzt?
Die Familie lässt sie abholen.
Ihr richtiger Name ist Marianne Horner.
Die Familie hat ein Kupferunternehmen.
- Auf keinen Fall.
Sie wollen unsere Tochter aufschneiden und in ihr herumwühlen wie in einem Schmuckkästchen.
Es war schlimm genug, ihre Kokainsucht mit anzusehen.
Sie hat Männer in den Mund genommen, im Tausch gegen die Droge.
Unsere Freunde glauben, sie sei auf dem College und dort an Grippe erkrankt.
Wie erklären wir, dass es keine Beerdigung gibt, weil ein Arzt sie öffnen und ihre Innereien studieren will?
Mrs. Horner, denken Sie ebenso?
Hören Sie, ich fühle zutiefst mit Ihnen, aber Sie müssen auch verstehen, dass ich durch meine Arbeit versuche, Mädchen wie Ihre Tochter zu retten.
Ihre Tochter ist auch nicht die Einzige in der Familie mit einem Problem.
Sie haben ebenso viel Interesse an einem Heilmittel wie ich.
Wenn Sie mir helfen, kann ich vielleicht später Ihnen helfen.
Ich arbeite so schnell wie möglich. Sie können sie bald beerdigen.
Sie zerschneiden nicht ihr Gesicht?
Ich verteidige es mit meinem Leben.
Sie versprachen mir mein Honorar.
Sie kennen die Showalters?
Denen gehört sicher das Gebäude.
Wie dem auch sei, wenn ich es bis morgen nicht erhalte, muss sich Ihre Nonne einen anderen Anwalt suchen.
Jetzt sind Sie ja da.
Erheben Sie sich.
Den Vorsitz hat der ehrenwerte Richter Parkinson Bothamly.
Nehmen Sie Platz.
Mr. Whitting, Sie beantragten das Vorverfahren?
So ist es, Euer Ehren.
Es liegen mir hier 16 vergangene Fälle vor, die wegen Lockvogeleinsätzen der Sittenpolizei abgewiesen wurden.
Aber die Akten zeigen eindeutig erhebliche Gemeinsamkeiten zwischen den zu Unrecht Beschuldigten und Schwester Harriet.
Es wäre nur gerecht...
Sagen Sie mir nicht, was gerecht ist, Mister Whitting.
"Kinder sind eine Gabe unseres Herrn, und Leibesfrucht ist ein Geschenk."
- Wie bitte?
- Psalm 127.
Erstaunlich, dass der Teufel Sie Bibelsprüche erinnern lässt.
Aber glauben Sie mir, der Teufel wird mich nicht beeinflussen können.
Ich werde diesen Gerichtssaal nutzen und die Kraft meines Gottes, um die Menschen zu warnen, die unsere Küsten überschwemmen, und den wahren Amerikanern klar aufzuzeigen, was Sie wirklich sind.
Das offizielle Verfahren wird am 15. eröffnet.
Nächster Fall.
Was, zum Teufel, war das denn gerade?
Du kennst den neuen Club noch gar nicht.
Aber du wirst sehen, unserer ist viel geschmackvoller.
Ist das die Frisur, die ich früher auch hatte?
Natürlich.
Es sieht so verkehrt aus.
Es sieht wunderschön aus.
Ich kann noch einmal neu anfangen.
Ist alles in Ordnung, Ellie?
Ich will nur, dass alles richtig ist für dich, Everett.
Du hast mich immer so gern deinen Kommilitonen vorgezeigt.
Jetzt habe ich Angst, dass man mit mir nicht mehr angeben kann.
Unsinn.
Du wirst für mich immer die schönste Frau der Welt sein.
Aber ich habe so stark abgenommen.
Mein Kleid wird an mir herunterhängen.
Und meine Gesichtsfarbe...
Was soll ich denen überhaupt erzählen?
Dass ich bis vor Kurzem weggesperrt war?
Und beim Dinner? Was ist, wenn sich einer meiner Zähne lockert?
Du siehst gut aus, Everett.
Wir praktizieren jetzt zusammen in Rye in unserem eigenen Hospital.
Sicher eine fabelhafte Einrichtung.
Du bist aus härterem Holz geschnitzt als wir.
Henny, schön, dich wiederzusehen.
- Mary, was macht deine Familie?
- Politik, wie üblich.
Die Ingersolls ziehen immer gegen irgendetwas zu Felde.
Wo ist Eleanor?
Ich muss mich dem Abschluss-Jahrgang '91 allein stellen.
Es ist ja nur ein Abend.
Entschuldigt mich.
Ihr habt die Straßen der Stadt gesehen.
Hierher kommt der Abschaum der Welt.
Jedes Land gießt seine Slums in unseren Häfen aus.
- Ich wollte dich nicht unterbrechen.
Wir sprachen über Eugenik.
Drexler und ich geben dieses Jahr Seminare zu dem Thema.
Weißt du etwas darüber?
Ein wenig.
Man paart die Besten mit den Besten und erhält die Besten.
Aber es ist ebenso wichtig, dass die Faulen, die Minderwertigsten unserer Spezies, sich nicht weiter fortpflanzen oder die Besseren verunreinigen.
Und Neger sind die größte Bedrohung?
Es gibt einen Grund dafür, dass sie als Volk nie erfolgreich waren.
Es ist erwiesen, dass sie von schwachem Verstand und charakterlos sind.
Wenn sie sich weiter vermehren, wenn sie sich, Gott bewahre, mit uns vermischen, büßen wir unsere potenzielle Größe ein und bezahlen es mit der Bastardisierung unserer Spezies.
Verzeih, dass wir so predigen.
Drexler und ich sind bei diesem Thema ziemlich missionarisch.
Rockefeller, Carnegie, Harriman: Sie alle stecken Geld in diese Lehre.
Colleges und medizinische Hochschulen nehmen Eugenik in den Lehrplan auf.
Du kannst frei sprechen, Bruder.
Leg deine Beichte ohne Furcht ab.
Du stehst vor dem Angesicht Gottes.
Jeden, den ich betrügen konnte.
Aber mir gelang nichts, außer, mich selbst zu zerstören.
Wer unter uns möchte außerdem... heute Abend seine Vergehen bekennen?
Es liegt mir etwas auf der Seele.
Ich bin eine Sünderin.
Sie hat schon viele grauenvolle Krankheiten gesehen. Aber nichts ist so entsetzlich, wie das, womit Satan euch infizieren kann.
Die Beichte bringt Heilung.
Öffne den Erste-Hilfe-Kasten, Lucy.
Hol das Medikament heraus, und vertreib den Teufel.
Na los, kleine Grille.
So, sind Sie bereit?
Kaum zu glauben, dass Sie noch nie hier waren.
Da wären wir.
Als Sie Ihren Artikel geschrieben haben, wie kamen Sie an so viele Informationen, ohne dass jemand Verdacht schöpfte oder Sie unter Drogen gesetzt wurden?
Ich habe die Pfleger mit anzüglichen Geschichten und erotischen Bildern bezirzt.
Wirklich?
Nein, ich habe sie bestochen.
Geschickte Bestechung kann eine Kunst sein.
Mir wird schon etwas einfallen.
Aber Ihnen gefiel der Artikel?
Oh, ich fand den Artikel fabelhaft.
Aber ich will nicht, dass alle denken, die ganze Medizin wäre so.
Die Psychiatrie ist ein ganz neues Fach. Anfangs sieht immer alles schlimmer aus.
Nicht alles.
Nein, nicht alles.
Wenn darin ein Jude vorkommt, der kein Prolet aus dem Getto der Lower East Side ist, umso besser.
Vor Zinberg waren die einzigen Juden, die ich traf, mittellose Patienten im Knick.
Sie?
Aber so sind Sie nicht?
Vielleicht bin ich es. Keiner weiß es.
Und es soll auch niemand wissen.
Wenn man etwas von Genevieve Everidge liest, verkörpert sie das, was man von ihr erwartet.
Ich bezweifle, dass man auf Esther Kohn ähnlich reagieren würde, die Tochter eines Hemdschneiders aus Pittsfield.
Ich schon.
Sagt Bertram Chickering jr. von der Columbia University.
Der einzige presbyterianische Chirurg am jüdischen Hospital Mount Sinai.
Was für ein Glück ich habe.
Du bist immer so lieb zu mir.
Nun ja... Ich genieße das Zusammensein mit dir, auch wenn es selten ist.
Ich sollte aufmerksamer sein.
Das gefällt mir sehr.
Und wenn ich das mache?
Das ist auch sehr schön.
Ich arbeite in einem Krankenhaus.
Ich habe heute Schwester Harriet aufgesucht.
Warum hast du das gemacht?
Sie ist meine Freundin, und sie hat es wirklich schwer.
Der Richter war sehr hart.
Sie ist auch keine angenehme Angeklagte.
Und ihr Anwalt kostet mehr, als sie sich je leisten könnte.
Ich habe gedacht, wir könnten ihr helfen.
Was ist?
Du willst, dass ich eine Kindsmörderin unterstütze?
Wie kannst du ein Baby wollen und für so eine Frau Sympathie haben?
Wusstest du, dass sie Abtreibungen vornimmt?
Halte dich von ihr fern.
Nur Gott kann ihr jetzt noch helfen.
John?
Abby.
Danke.
Wie lange warst du fort?
Zu lange.
Wirklich.
Schlaflosigkeit.
Die Kopfschmerzen sind jetzt schlimmer.
Es gibt keine Heilung.
Und wir wissen beide, was mir letztlich bevorsteht.
Es scheint ein guter Abend gewesen zu sein.
Die Menschen geben mehr, wenn sie sich schlecht fühlen.
Solange sie sich besser fühlen, wenn sie wieder gehen, nicht wahr?
Ich jedenfalls fühle mich besser.
Tatsächlich?
Ja.
Ich fühlte mich erleichtert, sicherer...
Ich fühlte mich befreit.
Du bist noch lange nicht frei davon.
Der Speichel, der da aus deinem liederlichen Mund rausflog, war der ekelhafteste, beschämendste Schmutz, der mir je zu Ohren gekommen ist.
Daddy... Ich musste doch beichten.
Wie sonst sollte mich Gott wieder in die Arme schließen?
Du denkst, Gott würde so einfach einem dummen Ding wie dir vergeben?
Du hast dich lächerlich gemacht und mich beschämt.
Jedes Mal, wenn du etwas sagst, stehen mir die Haare zu Berge.
Und heute Abend... Heute Abend... brauchte ich die Kraft des Allmächtigen, um dich in der Kirche nicht zu zermalmen.
Der polnische Arzt hat das Drüsensekret entdeckt.
Genial.
Wir sollen fürs Erste nur feststellen, ob es seinen Schnupfen kuriert.
Wie war Ihr kleiner Ausflug ins Huber's Palace mit dieser... jungen Schreiberin?
Eine wie sie traf ich noch nie.
Was sie schon alles gesehen hat...
Ich fürchte, ich bin ihr nicht gewachsen.
Wir könnten... es an größeren Tieren oder sogar an Menschen ausprobieren.
Dr. Zinberg achtet peinlich genau auf die formalen Abläufe.
Wir könnten wenigstens verschiedene Dosierungen spritzen.
Zunächst nur der Schnupfen, Chickering.
Sie dürfen hier aggressiv sein, aber Schlamperei kommt nicht gut an.
Natürlich.
Was meinen Sie mit "ihr nicht gewachsen"?
Wollen Sie sie ins Bett kriegen, oder nicht?
Ich versuche nicht, sie ins Bett zu kriegen, Leo.
Ich hole mir meine jeden Dienstag in einem Negerbordell in der 29. Straße.
Was Erfahrungen angeht, sind die mir jeden Penny wert.
Die Verträge sind unterschrieben.
Ihr U-Bahn-Partner.
Hat Ihr Vater einige seiner Schiffe verkauft?
Ich habe Einsparungen für die Firma vorgesehen, die anderswo besser eingesetzt werden können.
Und ich möchte, dass das so bleibt.
Wenn er weiter blind im 19. Jahrhundert treiben will, ist das seine Sache.
Auf unseren Vertrag.
Wir arbeiten uns von der Basis des Tumors aus vor.
Ja, da ist er.
Wir teilen das gesunde Lebergewebe, das den Tumor umgibt, und binden alle darin enthaltenen Blutgefäße ab.
Oder nur die, die zum Tumor führen, um die gesunde Leber zu schonen.
- Das wäre schlampig.
- Die Leber aufzuteilen, ist idiotisch.
Ja.
Ich teile jetzt das gesunde Gewebe, das zum Tumor führt, und binde alle darin enthaltenen Blutgefäße ab.
- Ich glaube, ich habe etwas gefunden.
Thack?
Ja.
Wieso gehen Sie immer zu ihm?
Was meinen Sie?
Wieso wählen Sie immer Edwards, und nicht mich?
Nun, er ist in diesem Fall einfach besser dafür geeignet.
Ich bin es gewesen, der Sie gerettet hat.
Dafür bin ich Ihnen ewig dankbar.
Everett, wenn Sie mit mir arbeiten wollen, hilft Ihnen Eifersucht nur ein Zehntel so viel wie Mühe und Ehrgeiz.
Unser Ziel ist es, diese Schweinehunde zu töten.
Ich habe in einem österreichischen Journal gelesen, dass es mehreren Patienten unerklärlicherweise besser ging.
Ihnen gemeinsam war, dass sie alle an weiteren Krankheiten litten. Halsentzündung, Pneumonie, Meningitis...
Nein, das hat die Erreger nicht getötet.
Ich dachte, sie seien unzerstörbar. Bis sie schließlich... eines Nachts von selbst eingingen, als ich im Licht mehrerer Lampen auf meine Arbeit konzentriert war.
Syphilis wird durch hohe Temperatur abgetötet.
Wie hoch?
41 oder 42 °C.
Ja, und den Patienten damit ebenfalls.
Das sind tödliche Temperaturen.
Ja, um eine tödliche Krankheit zu heilen.
Angenommen, man könnte ein Fieber durch etwas Heilbares auslösen.
- Was z.B.?
Versuchen wir es.
Nein, nein, das würde Jahre dauern.
So viel Zeit habe ich nicht.
Sie?
Nein. Abigail.
Sie entwickelt Koordinationsstörungen.
Die Blutgefäße in ihrem Gehirn schwellen an, es entstehen Gerinnsel.
Wie sollen wir anfangen?
Wie wir bisher immer anfingen. Mit einem Schwein.
Änderungen sind immer zu erwarten, aber Ihre sind äußerst umfangreich.
Der Vorstand hält die Sache für wichtig genug, um die Änderungen vorzunehmen.
Die Alkoholiker-Station verstehe ich. Aber einiges ergibt recht wenig Sinn.
Deckenhöhen verändern, Wände versetzen, wieso nur?
Das hält auf und kostet ein Vermögen an Material und Arbeitskräften.
- Der Vorstand will es. - Ich sollte mit ihnen reden.
Mr. Wingo, ich verstehe Sie.
Ich sprach mich für Sie dagegen aus und wäre fast auf der Straße gelandet.
Ich möchte nicht, dass Ihnen das widerfährt, einem Mann, den nicht so viel mit diesen Leuten verbindet wie mich.
Danke für Ihren Ratschlag.
- Wir nehmen die Änderungen vor.
Machen Sie eine Aufstellung des weiteren Materials. Ich schicke sie... an die Baufirmen.
Wo ist denn die Wache? Wo ist die Feuerwache?
Mr. Blackledge, Sir.
Ich glaube, er musste mal.
Sie sind jetzt die Feuerwache.
- Verstanden?
- Ja, Mr. Wingo.
Los.
- Gut gemacht, Frazier.
- Ich dulde keine Nachlässigkeit.
Vielleicht sollten wir, nur zur Sicherheit, die Bautätigkeit ein wenig verlangsamen, unabhängig von den Kosten.
Wir wollen doch kein unnötiges Risiko eingehen.
Ich habe immer schon gesagt, ein kleines bisschen Angst kann eine hervorragende Sache sein.
Sie sollen nach Tammany Hall kommen und Ihre Abrechnungen für den Bau hier machen.
Das sollten Sie sich gut merken.
Mr. Barrow hat mir genaueste Anweisungen erteilt. Es muss ein Bericht über das Leiden vorliegen, bevor ich Narkotika ausgeben darf.
Und das auch nur an Ärzte und Krankenschwestern.
Wenn ich diese Mittel im Krankenwagen habe, kann das darüber entscheiden, ob ich ihn auf die Station bringe oder in die Leichenhalle.
Gute Nachrichten, Herman.
Ich war gestern Abend im Club und habe mit den Burschen gezecht, und da kamen wir auf Sie zu sprechen.
Ich habe nun genügend Befürworter für ein Gespräch über Ihre Mitgliedschaft.
Tatsächlich?
Danke.
Verzeihst du mir?
Verzeihung, ich bin der Nächste.
- Herman.
Ich war so abgelenkt, weil ich für die Schule lernen musste und mich für dich frisiert habe.
Bitte sei nicht böse, Hermie.
Du weißt, wie viel du mir bedeutest.
Genauso wie der Richter, der fette Kerl vor ihm und der Spanier vor ihm.
Ja, so lange warte ich schon.
Bist du eifersüchtig?
Ich dachte, du willst, dass ich immer als Erster an die Reihe komme.
Ich bin ja kein Idiot, Junia.
Es ist mir völlig klar, dass es für dich nur eine Arbeit ist.
Das bist du doch auch.
Ich träume von deinen Umarmungen und Küssen.
Ja.
Ich wünschte, ich könnte immer nur mit dir zusammen sein.
Ein Leben mit dir ist alles, wovon ich träume.
Es ist nicht deine Schuld, dass du hier gelandet bist.
Ist es wirklich das, was du dir wünschst?
Du willst mit mir zusammen sein?
Mehr als alles auf der Welt.
Dann wird es so kommen.
So, das wär's.
Scheiße.
Unsere syphiliskranke Sau hat jetzt 3 °C über der Normaltemperatur.
Wir wissen nicht, ob Chinin Malaria bei Schweinen heilt.
Noch einige Grad mehr, dann erhält sie eine Ladung, und wir wissen es.
Und bis dahin... lassen wir das Fieber wüten.
- Sie kriegen Besuch.
- Ausgezeichnet.
Ich komme in einer Stunde wieder und messe die Temperatur des Schweins.
Wenn die Leute wüssten, was ihr hier treibt, würden sie nicht mal ein verdammtes Aspirin von euch nehmen.
Ja?
Stellen Sie durch.
Dr. Edwards am Apparat.
Was?
Jetzt sofort?
Algie hat ständig erzählt, wie hübsch Sie sind, aber da hat er noch untertrieben.
Algie. Sieh mal, wer da ist.
Opal.
Hallo, Liebling.
Jetzt lernen wir endlich deine Frau kennen, nachdem wir all die Monate so viel von ihr gehört haben.
Es ist schon so lange her.
Lass mich dich wieder in die Arme schließen.
Sie ist vorgestern auf der Saxonia im Hafen von Boston eingetroffen.
Aber ich habe meinen Fehler erkannt.
Dieses Land ist so groß, mit so vielen Städten.
Ich bin direkt hierhergekommen.
Zu meinen Eltern.
- Die mich wie ihre Familie empfingen.
- Das sind Sie ja auch.
Genau das bin ich.
Den Gang hinunter, und dann gleich rechts.
Ich bin gleich wieder da.
Wer, um alles in der Welt, ist diese Frau?
Sie ist meine Frau, wie sie gesagt hat.
Findest du nicht, du hättest uns davon erzählen sollen?
Junge, so was vergisst man nicht einfach.
Ich hatte gehofft, sie schon.
Es ging so schnell.
Wir waren in Paris.
- Und dann läufst du davon.
Wie konntest du nur denken, dass dich das nicht einholt?
- Ich weiß gar nicht, was sie will.
- Ich weiß, was sie will.
Diese Frau ist fest entschlossen.
Habe ich etwas verpasst?
Ich fühle mich heute viel besser. Und es würde mir noch besser gehen, wäre ich in meinen 4 Wänden.
Und mir ginge es noch besser, wenn ich dich im Blick hätte.
Jetzt noch Gin und Limetten, und ich kann mich prächtig amüsieren.
Kümmere dich um deine anderen Patienten.
Ich werde später nach dir sehen.
Moment.
Im letzten Jahrhundert haben Neurologen unser Verständnis vom Hirn des Menschen revolutioniert.
Sie fanden heraus, dass mithilfe von Strom Areale im Hirn stimuliert werden können, um ihre genaue Funktion zu offenbaren.
Vor Ihnen sitzt Mr. Sidney Carton.
Mr. Carton hatte einen Unfall, durch den er die Oberseite seines Craniums verlor.
Glücklicherweise, und zum Vorteil für unser heutiges Experiment, wurde sein Hirn dabei nicht verletzt.
Ich werde nun elektrische Impulse in sein Hirn leiten, um das zu demonstrieren.
Wir wissen nur ungefähr, wofür die Areale zuständig sind.
Wie Sie wissen, spürt das Hirn keinen Schmerz, Mr. Carton wird also rein gar nichts spüren.
Elektrizität kann sich auch auf unsere Gefühle auswirken.
Ich werde das demonstrieren.
Und was ist mit Begierde?
Mr. Carton ist morphiumsüchtig.
Er spritzt es sich mehrmals täglich.
Doch während der letzten 24 Stunden wurde ihm die Droge vorenthalten.
Wie Sie sehen, ist sein Verlangen sehr ausgeprägt.
Statt Elektrizität abzugeben, kann dieses Gerät, ein Elektrometer, sie messen.
Meine Herren... Das war wohl ein Volltreffer.
Ich weiß es nicht. - Hast du heute schon etwas gegessen?
- Sie hat ihre Tage.
Krämpfe?
Hast du deine Periode?
Und dir hat noch niemand deinen Körper erklärt?
Cannabis indica.
Ich schreibe es dir auf.
Warum nicht auch etwas Haschisch, wenn sie schon dabei ist?
Geht es dir gut genug, um weiterarbeiten zu können?
Ja, Schwester.
Lassen Sie das arme Mädchen doch wenigstens etwas Aspirin holen.
Und ich verbitte mir von Ihnen eine Lehrstunde über Theologie.
Ich wollte dem armen Mädchen nur helfen.
So wie Sie den ungeborenen Babys geholfen haben?
Ich will Sie nicht noch einmal mit den Mädchen reden sehen, Dolan.
Habt ihr anderen mich gehört?
Henry, das ist brillant.
In Bowery würdest du damit ein Vermögen machen.
Du hast die Selbstbefleckung eigenhändig in 20. Jahrhundert geholt.
"Eigenhändig" ist gut.
Ich verstehe nur nicht, warum du nicht mitgemacht hast.
Nun ja, jemand musste ja die Kamera bedienen.
Ich melde mich freiwillig.
Was darf's sein, Sir?
Wie wäre es mit einem White Lion?
Oder vielleicht mit einem White Tiger's Milk?
Nur 2 Whisky, bitte.
Mein Vater wird empört sein.
Worüber wollten Sie mit mir sprechen?
Es gibt schlechte Neuigkeiten.
Meine Mutter hat Kehlkopfkrebs.
- Tut mir leid, Bertie. - Danke.
Das ist furchtbar.
Welche Behandlung sehen Sie vor?
Ich dachte, dass Sie im Ausland vielleicht... bahnbrechende Methoden kennengelernt haben.
Haben Sie mit Dr. Zinberg darüber gesprochen?
Dr. Zinberg ist jemand, der Hosenträger und Gürtel trägt, wenn Sie verstehen.
Er ließe keine Behandlung zu, die nicht über Jahre im Labor erprobt und von Kollegen verifiziert wurde.
Vielleicht, weil er Jude ist.
Als allseits verhasste Rasse bemühen sie sich stets um Rationalität, um in dieser für sie feindseligen Welt nicht als Versager zu gelten.
Vor einigen Monaten las ich ein Essay, an dem Pierre Curie mitgewirkt hat. Es ging um die Behandlung bösartiger Tumoren mit Radium und anderen radioaktiven Substanzen.
Ich könnte ihn für Sie übersetzen, falls Sie ein Exemplar finden können.
Bertie, du riechst wie McSorley's Bar.
Warst du in einer Kneipe?
Woher weißt du, wie es da riecht?
Ich dachte, Frauen hätten da keinen Zutritt.
Ich kenne Mittel und Wege.
Bertie, wie hast du das geschafft?
Auch ich kenne Mittel und Wege.
Hast du was gefunden?
Nein, aber du forschst doch noch zu Adrenalin, oder?
Das ist er.
Wie oft gehst du kriminellen Aktivitäten nach?
Selten.
Sag meiner Mutter bitte nichts davon.
Würde sie erfahren, dass ich stehle, bräche es ihr das Herz.
Henry Robertson?
Was?
Ich rufe Sie zurück.
Ich fahre zurück.
Was ist los?
Aber so schnell hört das nicht auf.
- Da kommen die Genesenden hin.
Schaffen Sie alle Operationstische in den Operationssaal. - Helfen Sie ihm.
- Du lässt mich fahren?
- Wie, zur Hölle, fährt man das Ding?
- Und?
- Sein Becken ist zerschmettert.
- Wie tief ist es eingedrungen?
- Hoffentlich nicht bis zur Lunge.
Ich sehe kein externes Trauma. Aber halten Sie sich zur Sicherheit bereit.
Die Lunge kollabiert.
Trokar.
Dr. Thackery.
10 Gran Morphium.
Der komplizierte Bruch kann warten.
Legen Sie seinen Kopf hoch.
Schwester Nash wohnt doch bei Ihnen?
Ziehen Sie sich nicht erst um.
Schwester Taylor. Ich habe noch 4 Paar Hände für Sie.
- Wo wollen Sie denn hin?
Der Leiter schuldet mir 4 Kröten.
Er kann Ihnen das bestimmt in 3 Wochen auszahlen.
In 3 Wochen?
Oder Sie kriegen Ihr Geld sofort. Von mir.
Wo ist der Haken?
Bar auf die Kralle.
Dr. Thackery?
- Machen Sie das, und verbinden Sie.
- Ja, Doktor.
Betäuben Sie ihn.
- Keine Zeit dafür.
Was tun Sie da?
Ich baue aus diesem Kabel eine Sonde.
Sobald sie mit Metall in Berührung kommt, wird der Stromkreis geschlossen, und wir müssten etwas hören.
Folgen Sie mir.
Darüber wollte ich mit Ihnen reden.
Was meinen Sie, wie viel sollen wir dem U-Bahn-Unternehmen berechnen?
Berechnen Sie gar nichts.
Wie bitte?
Wir kommen lediglich unserer Bürgerpflicht nach.
Niemand wird an dieser Sache verdienen.
Was für ein Tag.
Ich für meinen Teil bin froh, dass er zu Ende geht.
Kommen wir zu unserer Abmachung.
Das waren insgesamt 124 Patienten.
Erwarten Sie, dass ich Ihnen glaube, dass Sie eigenhändig 124 Patienten hergebracht haben?
Sagen wir, dass ich eine Abmachung mit den anderen Fahrern habe.
- Was haben Sie ihnen bezahlt?
- 25 Cent pro Nase.
Aber leider werden Sie feststellen, dass Sie Ihr Kapital vergeudet haben.
Was reden Sie da?
Wenn Sie sich beschweren wollen, wenden Sie sich an Henry Robertson.
Leck mich am Arsch.
Hallo. Entschuldige die Verspätung.
Wie fühlst du dich?
Das ist... Laudanum, damit du besser schläfst.
Kann ich dir irgendwie behilflich sein?
Nur mit der Bettwäsche, bitte.
Lass das, John.
Bitte.
Ich kann ihr nur noch dabei helfen, den Schmerzen durch Schlaf zu entgehen.
Sie konnte Laudanum nie ausstehen. Aber ansonsten bin ich ratlos.
Dad. Ich habe ein Essay gelesen, das voriges Jahr in Paris erschien. Über die Behandlung von Krebs mit Radium.
Sieh mal einer an.
Was sagst du jetzt?
Du wärst der traurige Verlierer, hätte ich dich in diese U-Bahn investieren lassen.
Welche Schiffe kommen heute an?
Die Phoenicia aus Hamburg und die L'Aquitaine aus Le Havre.
Die L'Aquitaine wurde schon letzte Woche erwartet.
Die gesamte Flotte müsste für einen Monat ins Trockendock.
Was ist denn mit all den neuen Schiffen?
Warum dauert das denn so lange?
Sie wären längst seetüchtig, hättest du sie früher bauen lassen.
Du kannst dir ja denken, was die Gläubiger dazu sagen.
Wir dürfen jetzt nicht zaudern.
Wir sollten jede einzelne Rostlaube versteigern. Dann investieren wir das Geld in neue Technologien.
Etwa in die U-Bahn?
150 Verletzte, 6 Tote.
Die Stadt wird Klagen am Hals haben, bis zu dem Tag, an dem man zur Arbeit fliegen kann.
Darf ich dich an die Worte von Baron Rothschild erinnern?
"Man sollte dann investieren, wenn Blut im Rinnstein fließt."
- Ich muss aufbrechen.
- Natürlich.
Danke, Abby.
Ein faires Geschäft.
Was verlangst du fürs Abendessen?
Tut mir leid.
Alte Gewohnheit.
Sie haben keine Warzen.
Was sehen Sie?
Nichts Schlimmes.
Sie haben Glück.
Die anderen beiden bekommen Quecksilbersalbe.
Danke schön.
Sollte es brennen, jucken oder wehtun, kommen Sie sofort zu mir.
Keine Arbeit.
- Vielleicht ein bisschen arbeiten?
- Nein, kein Sex.
Man kann auch ohne Sex Geld verdienen.
Sie wissen nicht, ob ein Kunde nicht auch Verkehr will. Das ist ein Problem.
Ich lasse ihn andere Dinge begehren.
Wenn ich ihn in der Hand habe, kontrolliere ich ihn.
Dann bekomme ich alles, was ich will.
Ganz schön schwere Kost für ein zartes Täubchen wie Sie.
Das ist ein medizinisches Lehrbuch.
Wissen Sie, ich bin auf ein interessantes Phänomen bei medizinischen Lehrbüchern gestoßen.
Diese hier wird Sie wohl nicht treffen.
Das ist nur eine Uterus-Erkrankung.
Ihnen ist dieser Teil des weiblichen Körpers sicher vertraut.
Ich weiß nicht, wovon Sie reden, Schwester Elkins.
Sie sind wie ein Strohfeuer durch die Schwesternschaft gefegt.
Und Sie glauben, dass ich aus diesem Grund in Sachen weibliche Anatomie außergewöhnlich bewandert bin?
Das wäre naheliegend.
Meine Adrenalin-Forschung.
Ich freue mich auf die Lektüre am Wochenende.
Und sollte sie meinen Erwartungen gerecht werden, wird sich Ihre Stellung hier deutlich verbessern. Und zwar unverzüglich.
Das hatte ich gehofft.
Hier ist ein Essay aus Frankreich zur Behandlung von Krebs mit radioaktiven Substanzen. Demnach sind bösartige Tumoren anfälliger für radioaktive Strahlung als gewöhnliches Gewebe.
Vielleicht könnte man sich das zunutze machen, um einen Tumor zu isolieren und ihn besser entfernen zu können.
Eine interessante Hypothese.
Besprechen wir das, wenn Sie mit dem Adrenalin fertig sind.
Aber das Ende vom Lied wird sein, dass der arme Tropf, der für das Dynamit-Lager zuständig war, posthum wegen Fahrlässigkeit verklagt wird.
Und praktischerweise entbindet uns das von jeglicher juristischer Verantwortung.
Dennoch kommen wir wohl nicht umhin, die Anwohner der Park Avenue für die Schäden zu entgelten.
Meinen Berechnungen zufolge dürften $1 Million genügen.
Meine Herren, werden Sie je ein Drittel beisteuern?
Ich war in Mr. Speights Haus. Es wird Sie wohl interessieren, dass seine Familie und seine Habseligkeiten verschwunden sind.
Ich kann den Taufnamen nicht entziffern, aber der Nachname lautet Petrizzi.
Das Schiff kam erst letzten Monat an. Es könnte also sein, dass Mr. Petrizzi noch in der Stadt ist.
Das habe ich in Mr. Speights Jacke gefunden, nachdem die Kleidung von der Rechtsmedizin kam.
Die Tinte ist größtenteils verwischt, aber dieser Eintrag ist noch lesbar.
"Pasteurella pestis".
Beulenpest.
Ist dies das Hirn des Morphiumsüchtigen?
Mr. Carton ist noch quicklebendig.
Also. Das hier entspricht dem Teil seines Gehirns, der wie ein Feuerwerkskörper strahlte, als man ihm Morphium spritzte.
Ich beschäftige mich mit der Hypothese, dass durch das Abtrennen dieses Areals sein Verlangen beseitigt werden könnte.
Das Risiko besteht darin, dabei weitere Areale zu beschädigen.
- Darf ich eine Alternative anbieten? - Die da wäre?
Ihn nicht, aber so wird die Gesellschaft effektiv von Leuten wie ihm geheilt.
Das klingt nach Eugenik.
Ihre Rasse?
Nun, das nennt sich wohl Fortschritt.
Früher berief man sich im Süden auf die Bibel, um die Minderwertigkeit der Neger zu rechtfertigen.
- Und? - Nun...
Sie rechtfertigen Ihren Rassismus mit dämlicher Pseudowissenschaft.
Ich verstehe Ihre Sensibilität.
Neue Erkenntnisse wirken immer pseudowissenschaftlich. - Bis sie anerkannt werden.
- Erkennen Sie meine Faust an.
Ich bitte Sie.
Was ist das?
Jeweils ein Teil Wermut und ein Teil Old Tom Gin.
Sie haben einen feinen Geschmackssinn, Lucy.
Kennen Sie die Geschichte zu dieser Art von Cocktailglas?
Nun, es ist den Kelchen nachempfunden, aus denen griechische Götter Ambrosia tranken. Und diese Kelche wurden, so sagt man, der Brust der Aphrodite, der Göttin der Liebe, nachempfunden.
Mr. Robertson.
Werden Sie rot?
Vorhin waren Sie nicht so zartbesaitet, als wir über einen gewissen Aspekt der weiblichen Physis gesprochen haben.
Ich glaube nämlich, dass ich darunter leide.
Und ich muss sagen, dass mir dieses Gefühl ganz gut gefällt.
Da sind sie ja.
Gute Nacht, Leonard, gute Nacht, Ethel.
Herrje.
Du meine Güte.
Ja, ich arbeite in der Tat hart, meine Liebe.
- Stimmt etwas nicht?
Was ist denn dann los?
Ich...
Was machst du da?
Ich muss leider etwas erledigen.
Jetzt?
Das wird dauern.
Warte nicht auf mich.
Herman?
Oh, Gott.
Das ist die Geschichte des Negers in Amerika.
Ist das, was ein Mensch sagt, von Bedeutung?
Also frage ich wieder: Ist das, was ein Mensch sagt, von Bedeutung?
Ja.
Wenn Worte oder Gesetze keine Bedeutung haben, gibt es keine Gerechtigkeit. Denn dann weiß niemand, wo ihm Gerechtigkeit zuteilwird.
Die Geschichte des Negers in Amerika ist die Geschichte Amerikas.
Dr. Everett Gallinger, darf ich vorstellen: Dr. Samuel Reid.
Ihre Ratschläge wären von unschätzbarem Wert, Everett.
- Setzen Sie sich doch.
Das klingt nach einer guten Sache.
Das Problem ist, dass sobald die Knaben volljährig sind, wir gezwungen sind, sie zu entlassen. Und damit haben sie leider die Möglichkeit, weitere Schwachsinnige hervorzubringen.
Ich verstehe.
Nun, meine Herren, ich glaube, ich habe eine Lösung parat.
Ist es recht, meine Liebe?
Vielleicht ein wenig Portwein.
Verzeihen Sie meine Erscheinung, Miss Everidge, aber ich wollte Sie nicht verpassen.
Ich bin nur froh, dass du deinen Skalp noch hast.
Bertie hat auch erzählt, dass Genevieve etwas aus dem Polnischen übersetzt hat.
Richtig. Dr. Zinberg war zu Recht beeindruckt.
Linguistin und Abenteurerin?
Schließlich war Ihr Erlöser auch Jude.
Das gilt nicht als gesichert.
Doch, er war definitiv Jude.
Ich hoffe, ich war nicht allzu anmaßend, aber ich habe Sie vorhin Ihre Hände verbergen sehen.
Das ist sehr lieb von Ihnen.
Mir fehlt in letzter Zeit die Kraft für angemessene Körperpflege.
Ich könnte sie nächste Woche lackieren, wenn Sie möchten.
Sie bunt anmalen?
Meine Mutter würde sich im Grab umdrehen.
Wissen Sie, ich habe wohl noch nie eine so große Handtasche gesehen.
Möchten Sie es sehen?
Wenn es Ihnen nichts ausmacht.
Nun, mein Notizblock und ein Bleistift, natürlich.
Ein Kachina-Glücksbringer, ein Geschenk der Hopi.
Hier ist eine Fotografie meiner Eltern.
Und eine Fotografie von Bertie.
Ich weiß nicht, wie meine Familie zurechtkommen wird. Wenn ich...
Mit Unterstützung.
Nun, danke für das beste Essen, das ich je gegessen habe.
Das erste von vielen, hoffe ich.
Wer ist denn gestorben, Mr. Barrow?
Was meinen Sie?
Mein Vater sagte einmal: "Geld und Ehren gewährt nur der Himmel."
Sie können sich glücklich schätzen.
Meiner war gewalttätig und ein Mistkerl.
Kam er für den Bau der Bahnlinie hierher?
Der kalifornische Goldrausch.
Er bestand auf eine Erziehung nach streng konfuzianischen Prinzipien, da er damit rechnete, reich zu werden und dann nach China zurückzukehren.
Er verbot mir, Englisch zu lernen, solange ich noch jung war.
Aber er stieß nie auf Gold, und ich kam mit Gangstern in Kontakt.
In seinen Augen war ich wohl eine große Enttäuschung.
Ihre Schuld ist nun abgegolten, Mr. Barrow. Und dieser Teil unseres Geschäfts ist nun abgeschlossen.
Nicht ganz.
Ich würde gerne auf ein Heilmittel für Junias vertragliche Bindung zu sprechen kommen.
- $1.500. - $2.000.
Abgemacht.
Sehr gut.
Sie werden das Geld bald bekommen.
Meine Herren: der Ursprung der Sucht.
Sie sehen sich doch als ein solcher. Oder, Mr. Barrow?
- Das ist richtig.
Die Kinderstube ist im Erdgeschoss, und das hier ist der Salon. Eine elegante Bühne, auf der Ihre Frau Gäste empfangen kann.
Sie wird diesen Raum nie betreten, das versichere ich Ihnen. Wie meinen Sie?
Wie viel?
$7.000 für 2 Etagen mit Blick auf die Straße.
Die Wohnungen mit Parkblick sind ein wenig teurer.
Mr. Carton?
Mr. Carton, können Sie mich hören?
Fangen wir an.
Komm bitte mit, Moishe.
Gehorch dem netten Mann.
Ja, Sir.
Manchmal weiß man, dass etwas Schlimmes bevorsteht.
Man spürt es... in der Luft, tief in seinem Innern.
Und man schläft nachts nicht.
Die Stimme im Kopf sagt einem, dass da etwas total schieflaufen wird.
Und man kann es nicht verhindern.
So fühlte ich mich, als mein Bruder heimkam.
Das war für die Familie ein ganz besonderer Tag.
Ich weiß nicht, ob Ihr Lieutenant Ihnen sagte, warum ich Sie treffen will.
Ich tappe im Dunkeln.
Sie sind in der engeren Auswahl für den Posten des Sheriffs von Monroe County.
Sie freuen sich nicht.
Er ist verschwunden?
Sie sind hier aufgewachsen, und der Name Rayburn ist eine Institution hier.
Ich möchte, dass Sie ein paar Leute treffen.
Ich zog den Posten nie in Betracht.
Überlegen Sie es sich bitte.
Wir waren uns nicht immer einig, aber jetzt geht es ums Geschäft.
Ich bin bereit, das Kriegsbeil zu begraben.
Solange es nicht in meinem Kopf steckt.
Was soll ich sagen?
Die Silicon-Valley-Deppen machten einen Rückzieher. Und wir möchten verkaufen.
Ihr habt jetzt deswegen Schwierigkeiten.
Nun, wir sind zu Verhandlungen bereit.
Gut.
Wir kennen uns schon lange.
Wir möchten, dass die Marina dir gehört.
- Freddie, wie geht's?
- Mann, ich liebe dieses Boot.
Du kannst es jederzeit mieten.
Sie sollten wirklich mehr verlangen.
Es war nicht schlimm.
Für New Yorker sind die Partner überraschend nett.
Sie sind eigentlich nicht sehr nett.
Nun, Anwälte sie sind wohl gute Lügner.
Ich mache Ihnen einen Drink.
Auf das Risiko. Auf das Risiko.
Sie mögen Tequila nicht?
Wer mag Tequila nicht?
Los, Surf.
- Was ist passiert?
Du musst ins Krankenhaus, ok?
Oh mein Gott. Ist das Danny?
Großer Gott. Ist er tot?
Miss?
Sie müssten noch ein paar Formulare ausfüllen.
Miss?
Was ist los?
Ich hatte gehofft, wir können reden.
Ich hatte ein paar verrückte Tage.
Dieser Mist, der mit Danny läuft, das würdest du nie glauben.
Was ist denn los?
Ein paar Tage.
Ich würde gern mit dir reden, wenn du Zeit hast.
Kevin, komm schon.
Bis dann.
Detective Rayburn.
- Können Sie mich hören?
Schmerzen in der Brust?
Atemnot?
Sie hatten ein Vorhofflimmern.
Wir regulierten Ihren Herzschlag.
Laut Ihren Blutwerten hatten Sie keinen Herzinfarkt.
Hypertonie kann das auslösen.
- Wie lange liegt er schon hier?
- Keine Ahnung.
Was ist passiert?
Ich weiß nicht.
Wir müssen was tun.
- Redete er mit einem?
Mist.
Nimm seine Beine.
Was machen wir jetzt?
Das ist Chelsea O'Bannons Auto.
Danny ist damit hergefahren.
Es ist besser, wenn niemand weiß, dass John oder Danny hier waren.
- Was suchst du denn?
Er wird uns sagen, was wir tun sollen.
Fahr nach Hause.
- Wie geht es ihm?
- Kann er uns hören?
- Er ist auf Syrax. Er ist sediert.
Er wollte gehen.
- Nur zwei Minuten.
John, ich habe mit Meg gesprochen.
Wenn du etwas brauchst, rufst du uns an, ok?
- Sie müssen gehen.
Mist.
- Wann kann ich ihn sehen?
- Formulare wurden nicht ausgefüllt.
Sie hat Mr. Rayburn hergebracht.
Darum haben wir Sie kontaktiert.
Es scheint ihm ganz gut zu gehen, aber wir dürfen gerade nicht rein.
Sie wollen ein paar Tests machen. Es ist wohl das Beste, du lässt ihn in Ruhe.
- Wohin gehst du?
- Ich bin gleich wieder da.
Ich bin bald wieder da.
Wissen Sie, warum ich Sie anhielt?
Alles in Ordnung, Miss?
Ja, ich bin... Ich komme gerade vom Krankenhaus.
Ich war abgelenkt, weil es meinem Bruder nicht so gut geht.
Führerschein und Wagenpapiere, bitte.
John Rayburn, Monroe County Sheriff Department.
Ich kenne ihn nicht.
Ihre Reifen sind abgefahren.
- Wie weit müssen Sie noch?
- Nur zwei Minuten geradeaus.
Ich rufe einen Abschleppwagen.
Nein, bitte.
Bitte, ich will...
Fahren Sie vorsichtiger.
Wechseln Sie die Reifen.
Hoffentlich geht es Ihrem Bruder bald besser.
Mist.
Mist.
Wo ist er?
- Du hättest nicht kommen müssen.
- Setzen wir uns rein.
Hey, Schatz.
Ich versuchte, Diana zu erreichen, aber sie geht nicht ran.
Wie geht es dir?
Gut.
Der Arzt hat es mir gesagt.
Du hattest zu viel Stress.
Das überrascht mich nicht, nach gestern Abend.
Hast du später noch mit Danny gesprochen?
- Ich weiß. Du willst mich vor vielem schützen.
Gestern sagtest du, Danny kommt und redet mit dir.
Er ist nicht gekommen.
Ich weiß, du willst das nicht hören... aber ich kann ihm nicht mehr helfen.
Man gibt ein Familienmitglied nicht auf, John.
Mom, ich kann ihm nicht mehr helfen.
Ich sehe später wieder nach dir.
Nein, ich habe nur... Ich habe meine Koffer für NY reingelegt.
Nein, morgen Nachmittag.
Wieso jetzt schon?
Warum stellst du mir so viele Fragen?
Bitte steig endlich aus meinem verdammten Auto aus!
Sie müssen im Bett bleiben.
- Sie haben alle Tests gemacht.
- Sie müssen über Nacht bleiben.
Detective Rayburn.
Warum habt ihr ihn wegbewegt?
Wir hatten keine Wahl.
Da kamen Leute.
Was ist passiert?
Das ist unwichtig.
Wir verstehen, dass du das, was du da draußen getan hast, deiner Meinung nach tun musstest.
Wir alle wissen, wozu Danny in der Lage war.
Hatte er eine Waffe?
Griff er dich an?
Lass ihn in Ruhe.
Musstest du dich wehren?
Meg und ich mussten einige Entscheidungen fällen.
Ohne dich.
Chelsea O'Bannons Auto stand neben deinem.
Danny ist wohl damit gefahren.
- Was habt ihr gemacht?
Das Beste wäre, nichts zu tun.
Was hätten wir tun sollen?
Hätten wir die Polizei rufen sollen?
Ich ruiniere mein Leben nicht.
Wir verstehen, wozu er in der Lage war.
Die Scheiße, die er mit Janey anstellte?
Die Drogen im Hotel?
Wir sind die Einzigen, die das verstehen.
Kein Richter, keine Jury.
Auch Mom nicht.
Ich muss morgen mit ihr über die verdammte Pier-Einweihung reden.
Ihr beide hängt da nicht mit drin, denn ihr habt nichts getan.
Wir hängen schon mit drin, John.
Wir haben es gerade vertuscht.
Es gibt keine Garantie dafür, dass uns das nicht zum Verhängnis wird.
Und wenn, dann will ich nicht erklären müssen, warum ich die Leiche meines Bruders im Kofferraum meines Wagens hatte.
Es gibt keine Geschichte, die glaubwürdig klingen könnte.
Wir halten zu dir, John.
Wir müssen ihn loswerden.
Ohne Leiche kein Verbrechen.
Du verstehst das nicht.
Stimmt das, John?
Ich brauche deine Hilfe.
Was ist das?
Wir erledigen das und verschwinden.
Ich weiß nicht, ob ich das schaffe.
Sie wollen, dass ich morgen etwas sage.
Hör mal, ich will dir helfen. Aber vorher musst du dich stellen.
Das ist eine wichtige Entscheidung.
Ich verstehe.
Hör zu, Danny. Entweder haust du ab, oder du redest mit der Polizei und trägst die Konsequenzen.
Wir sehen uns dann zu Hause.
Was?
Am Abend, als er herkam... fand man einen ermordeten Mann in Dannys Motelzimmer.
Es tut mir leid, dass ich dir das sagen muss, Mom.
Wie hat er geklungen?
Verängstigt.
Sieh mal, das Gute ist, dass er seine Lage versteht.
Ich konnte ihm klarmachen, dass es das Beste wäre, wenn er freiwillig mit der Polizei redet. Er stimmte mir zu.
Sie werden ihm erlauben, zur Pier-Einweihung zu kommen.
Danach werden sie mit ihm reden wollen.
Das klingt, als wäre es so am besten.
Zumindest wirst du ihn bei der Feier sehen.
Mom.
Sorg dafür, dass er den Anzug trägt.
Seinen Seersucker-Anzug.
Ja, bitte, den Anzug.
Vielen Dank, Meg.
Hast du ihn?
Er hat ihn wohl mitgenommen.
Ich sage ihm, er soll ihn anziehen.
Danke.
Diese Familie sollte für uns alle ein Vorbild sein.
Die Rayburns zeichnet vor allem ihr Engagement aus, nicht nur füreinander, sondern für die ganze Gemeinde.
Und jetzt würde ich gerne Sally Rayburn ans Rednerpult bitten.
Kommen Sie vor, Sally.
Ich kann hier viele vertraute Gesichter sehen.
Vielen Dank, dass Sie gekommen sind.
Am meisten Glück hatte ich wohl mit meiner Familie.
Ich weiß nicht, was ich ohne euch täte.
Es ist eine so große Ehre für uns Rayburns. Und ich weiß, Robert wäre begeistert.
Ja, natürlich ist das ok.
Es war schön und... Vielleicht ein wenig leichtsinnig?
Was meinst du damit?
Bist du...
Ja.
Wann wird er es tun?
Ich muss mit den Leuten von der Drogenfahndung reden. Die Situation erklären.
Wir sehen uns zu Hause.
Ist alles ok?
Bei euch?
Hört mal. Wir haben getan, was wir tun mussten.
Das liegt jetzt hinter uns.
Hast du keine Angst, dass man die Leiche findet?
Ihr beide müsst eurer Leben jetzt weiterleben.
Ich weiß nicht, wie du sagen kannst, dass ich etwas verdiene.
Du darfst nicht so denken.
Er hat recht.
Du hast verdient, glücklich zu sein.
Du auch, Kevin.
Und du?
Ich komme schon klar.
Ich fand es selbstverständlich.
Ich liebe euch.
Ich denke, Sie sehen hier den nächsten Sheriff von Monroe County.
Oder aus... aktuellen Zeitungsberichten über meinen Bruder.
Er wird im Zusammenhang mit dem Mord im Red Reef Motel gesucht.
Ich weiß, Sie alle haben Fragen.
Ich möchte diese Themen jetzt ansprechen, wenn ich darf.
Sie haben das Wort, John.
Ich dachte immer, das Beste, was mir passieren konnte, ist, als Rayburn geboren zu sein.
Jetzt bin ich nicht mehr sicher.
Ich werde Ihnen alles sagen.
Es ist nicht sehr angenehm.
Aber es ist die Wahrheit.
Manchmal weiß man, dass etwas Schlimmes bevorsteht.
So fühlte ich mich, als mein Bruder heimkam.
Mein Bruder Kevin ist der Hitzkopf der Familie.
Ehrlich gesagt, ähnelt er meinem Vater sehr.
Danny veränderte unsere Familie.
Ich bin nicht derselbe.
Man nennt ihn Monster.
Er tat Schreckliches.
Eigentlich wollte ich nicht nur ihn retten.
Ich wollte mich selbst retten.
Was meinen Sie damit?
Wir behandelten meinen Bruder Danny nie, als wäre er einer von uns.
Dass er dann vom Weg abkam, dafür tragen wir alle einen Teil der Schuld.
Ich wünschte, ich wüsste, was mit ihm passiert ist.
Danke, dass du mir auf halber Strecke entgegengekommen bist
Tut mir leid, dass ich dir bei Roberts Beerdigung aus dem Weg ging.
Ich schämte mich.
Wofür musst du dich schämen?
Ich sagte meinen Kindern, sie sollen dich anlügen.
Nach Sarahs Tod.
Ich brachte sie dazu, diese Geschichte zu erzählen.
Danny hat dafür bezahlt.
Ich verstehe, Sally.
Ich weiß nur nicht, womit ich dir helfen kann.
Hast du mit John gesprochen?
Ich glaube, John hat Danny aufgegeben.
Sally, was soll ich für dich tun?
Finde Danny für mich.
Bitte finde ihn, bevor etwas Schreckliches passiert.
Geht es deiner Mutter besser?
Ich muss ständig daran denken, wie man ihn gefunden hat.
Das ist so... So schrecklich.
Es wäre schwerer für Sally gewesen, wäre er wieder verschwunden.
Ich weiß es nicht.
Vielleicht ist es so besser.
Hast du immer noch keine Ahnung, was passiert ist?
John, was ist los?
Hey, Diana.
Ich muss dich aufs Präsidium bestellen.
Wir müssen dir ein paar Fragen stellen.
Der Gerichtsmediziner schickte uns einen Bericht.
Die Todesursache war nicht Verbrennung.
Seine Lungen waren voller Wasser.
Er ist ertrunken, John.
Schon einen Verdacht?
Es gibt viele verschiedene Faktoren, aber alle Spuren deuten in die gleiche Richtung.
Und welche?
Du hast gesagt, Danny käme zur Pier-Einweihung, ja?
Er wusste, ihr wolltet ihn verhören.
Er sagte, er sei darauf vorbereitet.
Was Danny sagt und was Dan...
Was Danny sagte und machte, waren verschiedene Dinge.
Hast ihn nicht gesehen?
Chelsea O'Bannon sagte, du wusstest, dass Danny von jemandem verfolgt wird.
Gibt es etwas, was ihr mir nicht sagt?
Ich fühle mich wie ein Verdächtiger.
Wir machten einen Ausflug dorthin.
Danny konnte unmöglich so viel haben.
Es sei denn, er klaute es Wayne Lowry.
Warum hast du das nicht entsorgt?
Ich dachte, wir könnten es noch gebrauchen.
Aber ich wusste nicht, dass ich es für das verwenden würde.
Nachdem er es von Ihrem Gelände entfernt hatte... Es sieht aus, als hätte er es behalten.
Chelsea O'Bannon erhielt eine SMS von Danny.
Aber er kam zurück.
Wir fanden Chelseas Auto ca. 800 m vom Fundort seiner Leiche entfernt.
Was habt ihr gemacht?
Ich fuhr es zur Turtle Head Bay.
Ich habe die Schlüssel noch.
Ich fand Dannys Tasche hinten in ihrem Auto.
Seine Sachen waren im Auto.
Seine Kleidung, seine Schlüssel, seine Zigaretten, sein Handy.
Wir überprüften seine Anrufprotokolle.
Ich überlege, nach Indian Key zu fahren. Vielleicht einige Butterfische fangen.
Wir identifizierten das Opfer im Motel.
Er stand mit Wayne Lowry in Verbindung.
Lowry verlor wegen dem Koks zwei Millionen.
Er schickte den Typen Danny auf den Hals.
Wir meinen, Danny vereinbarte ein Treffen mit Lowry, in der Hoffnung, Frieden zu schließen.
Er wollte vor der Pier-Einweihung alles ins Reine bringen.
Er entsorgte die Leiche auf dem Boot.
Gleiche Methode wie bei den Mädchen.
Warum nicht? Was denkst du denn?
Ich denke gar nichts.
Ich habe gerade einen Bruder verloren.
Tut mir leid, John, aber das passt alles zusammen.
Du hast vermutlich recht.
Wir verhaften jetzt Lowry.
Mal sehen, was er zu sagen hat.
Er trug einen Anzug.
Seersucker.
Ja, ich kann jetzt nicht.
Nein, die Arbeitstage sind hier oben länger.
Ich muss zu meinen Kindern nach Hause. Dann bis morgen.
Warum?
Es dauerte einen Monat, bis du mich angerufen hast.
Es ist schön, einen anderen Ausblick zu haben.
Bist du froh, dass du den Job angenommen hast?
War es das Richtige?
Gut.
Ein Kumpel hat einen Block weiter ein Lokal.
So schön, wieder in dieser Küche zu kochen.
Gewöhn dich nicht dran.
Ist da wirklich was drin?
Ganz wie früher.
Ganz die Frau, die ich liebe.
Nimm ein Messer, hilf mir.
Willst du Sheriff werden?
Ich mache es nur, wenn alle damit einverstanden sind.
Ich würde sagen, mach es.
Du hast dich gekümmert.
Und du hast es versucht.
Mehr hätte ich nicht verlangen können.
Danny traf seine eigenen Entscheidungen.
Du darfst dir keine Vorwürfe machen.
Ich konnte Danny nicht helfen. Aber ich habe etwas herausgefunden.
Was?
Deine Kinder lügen dich an.
Ich treffe Freunde.
Das heißt, nichts ist wichtig.
Ich will mich nur unterhalten.
- Sind Sie John?
- Kann ich dir helfen?
Danny Rayburn war Ihr Bruder, ja?
Ja, das stimmt.
Ich muss mit Ihnen reden.
Und worüber möchtest du reden?
Darüber, was mit ihm passiert ist.
Warum denn?
Er war mein Dad.
Wir haben den 11. November 1983.
Befragung von John Rayburn.
Was ist passiert?
Er wurde von einem Auto angefahren.
Ja, Sir.
Schickst du mal deinen Bruder rein?
Du hast gesehen, wie dein Bruder angefahren wurde?
Ja, Sir.
Danny hat geschrien und geweint.
Ich sah noch nie, wie jemand so verletzt wurde.
Mama.
Ich wusste trotzdem, dass es falsch ist.
Wie lief es?
Ich entschuldigte mich.
Und?
Ich glaube, es war ok für ihn.
Was?
Ich hätte auch mit Sarah auf dem Boot sein können.
Ich bin froh, dass ihr endlich mal darüber reden konntet.
Jetzt wird alles besser.
Danke, Mom.
Das ist eine große Hilfe.
Oh Mist.
Wo sind wir?
Auf einem Schiff.
Ich muss mehr Geld verdienen.
Natürlich hat er das getan.
- Er bot mir Kohle an, damit ich gehe.
- Warum nahmst du sie nicht?
Das tun, was ich tun muss.
Das ist das Beste, was ich dir bieten kann.
Der Menschenhändlerring, der Cristina Colon herbrachte?
Pensacola.
Er wurde in einem Arbeitslager in Tallahassee von einem Häftling getötet.
Das ist Ray Jenkins.
Ray wurde vorzeitig entlassen.
Du willst sicher mit ihm reden, ja?
Was für eine Nacht, was?
Antworten Sie.
Ich weiß nicht. Vielleicht sechs oder sieben Bier.
Was sahen Sie, als Sie aus der Toilette kamen?
Der Mexikaner packte das Opfer, warf es zu Boden, zog ein Messer.
Mr. Mejia ist Kubaner.
Aber Sie sagen, Sie sahen, wie Mr. Mejia eine Waffe zog.
Ich wüsste gerne, in welcher Hand er ein Messer hatte.
In der rechten.
Und dann?
Er sagte: Das Geld, oder er schlitzt das Opfer auf.
Daher gab ihm das Opfer, was es hatte.
Sahen Sie, wie Mr. Mejia das Messer benutzte?
Nein, er nahm das Geld und lief davon.
Laut der Telefonprotokolle haben Sie noch einen Anruf getätigt.
Wie wussten Sie dann, wie man sie erreicht?
Was war das denn, zum Teufel?
Geht dich das was an?
Hast du die Nacht mit dem Arschloch verbracht?
Was kümmert dich das?
Es kümmert mich, weil Captain Rayburn der schlimmste Idiot der ganzen Familie ist.
Du hast es getan.
Nichts?
Er wird es nicht erfahren, ja?
Es ist mir egal.
Es handelt sich hier um meinen besten Freund.
Dein Freund betonte, er will nichts mit mir zu tun haben.
Spar dir deine blöden Vorträge für jemand anderen auf.
Und such dir endlich eine eigene Wohnung.
Sie müssten aber die vorhandenen Bauten renovieren.
Das wird teuer.
Treten Sie gegen die Reifen, was Sie möchten.
- Sie sind aus der Gegend?
Es ist für die Einheimischen und ich möchte hier alles gerne so erhalten.
Ray, machen Sie sofort auf.
- Worum geht's?
An einem so schönen Tag wie heute?
Handeln Sie noch mit Mädchen?
Wer handelt im Moment mit den Frauen?
Hören Sie mal, Arschloch.
Haben Sie Gras, schicke ich Sie zurück.
Erkennen Sie sie?
- Wollte Sie danach jemand anheuern? - Nein.
Irgendjemand, aber keiner klopfte an meine Tür.
Werden Sie nicht laut, Ray.
Obstplantagen.
Früchte, Guaven und solcher Mist.
Ich wollte niemanden beleidigen.
Das ist das geringste Problem, das ich mit dir habe.
Wir brachten ihnen fünf, sechs.
Ich fragte, wer der Größte ist, Ray.
Ich denke, Bezler.
- Nein?
- Sicher?
Sag seinem Bewährungshelfer, dass er Hasch geraucht hat.
Im Ernst?
Scheiß auf ihn.
Ich muss los.
Du bist mir mal einer, Alter.
Dieser kleine Arsch missachtet dich und du sagst einfach nur: "Oh ja."
Ich hab größere Sorgen, Mann.
Aber als dein Dad beschloss, deine Mom zu kriegen, koste es, was es wolle, hat er alle Register gezogen.
Sie hatte Tickets für ein Konzert in Miami.
Euer Dad wollte ein neues Hemd haben.
Für den Anlass brauchte er ein neues Hemd.
Er wollte etwas, das schöner war als sein übliches Outfit.
War einfach.
Ich habe keine Ahnung, was die beiden meinen.
Er hatte kein Geld, weil er alles für sein Auto ausgab.
Er wollte Dad nicht um Geld bitten. Daher fragte er mich nach Ladendiebstahltricks.
Wie romantisch, für die Freundin zu klauen.
Das ist vielleicht richtig.
Er musste nichts klauen, weil ich es für ihn geklaut habe.
Wie war das Konzert?
Ich glaube, an jenem Abend küssten sie sich zum ersten Mal.
Ich erinnere mich an den Abend.
Ich erinnere mich an das Hemd.
Mehr braucht man hier nicht.
Für wen hält sich der Kerl eigentlich?
Wir sprachen doch darüber.
Viel Spaß.
Ich weiß ein paar Tricks.
Danke für den Tipp.
Ich brauchte 45 Jahre, um das rauszufinden.
Nacht, Mom.
Gute Nacht, Schatz.
Willst du den Kerl loswerden?
Was hast du gesagt?
Immer, wenn sie geht, habe ich Magenschmerzen.
Sie kommt doch wieder.
Sie hat doch guten Grund, heimzukommen.
Wieso hat es Mom und Dad nicht kaputtgemacht?
Wenn meinen Kindern was passiert, weiß ich nicht, was ich tun würde.
Deine Kinder sind so sicher wie keine anderen in der Stadt.
Es war schön, oder?
Ja, das war es.
Was denkst du denn?
Nichts.
Ich bin froh, dass du glücklich bist.
Die Staatsanwaltschaft hat nur einen unzuverlässigen Zeugen, der mit der Schwester Ihres Anklägers ausgeht.
Sie ist vernünftig.
Und meine Kaution?
Bin ich aus dem Schneider?
Hoffentlich störe ich nicht.
Meg hat mir von dem Fall erzählt.
Meine Mutter will für Sie bürgen.
Wir alle machen Fehler.
Wo wohnen Sie denn?
Bei Manny und seiner Familie.
Dazu ist Familie doch da.
Nicht alle Familien würden so was tun.
Schön, Sie zu sehen, Carlos.
Du hast mich hintergangen.
Du hast meine Mutter reingelegt.
Ich zahle ihr sehr viel Geld.
Nicht das, was ich für sie rausschlug.
Lass den scheinheiligen Quatsch.
Das ist alles, was sie hat.
Sie wollte nicht, dass aus ihrem Besitz noch ein blöder Yacht-Club wird.
Oder sie wollte nicht, dass ich pleitegehe.
Du bist ein Mistkerl.
Nicht meine Schuld, wenn deine Mom mich mehr mag.
Arschloch.
Hoffentlich bekommst du das Darlehen nicht.
Wie geht's dir?
Wie geht's meiner Schwester?
Das weiß ich nicht.
In letzter Zeit war sie unruhig.
Wirklich?
Ich verstehe die Frauen nicht.
Ganz besonders meine Schwester nicht.
- Wer war das?
- Oh, der Bruder von Manny, ja?
Ich sah nur, wie Mom ihm einen Umschlag gab.
- Mr. Bezler?
- Guten Tag, meine Herren.
Detective Diaz, Detective Rayburn.
Seit Generationen im Besitz der Familie.
72er, 73er?
Mein Großvater hatte einen 66er mit Weißwandreifen.
75er Caprice Classic?
1946er Chevrolet.
- Das ist leider nicht möglich.
- Warum nicht?
Das ist Privatbesitz.
Ohne Durchsuchungsbeschluss müssen Sie leider gehen.
Wenn wir das tun, bringen wir auch die anderen mit.
Ja, er spielt mit ein paar Leuten von der Einwanderungsbehörde Softball.
Keine guten Spieler, aber die sind total pingelig...
Alle meine Mitarbeiter haben Papiere.
Ich beneide deine Freunde.
Sie werden hier einen Heidenspaß haben.
Wir machen es so:
Ich überlasse Ihnen die Entscheidung.
Was heißt das?
"Der gute Nachbar".
Was soll das heißen?
Ich glaube, da will uns jemand helfen.
Nein, um 20 Uhr sind wir fertig.
Ok, vielen Dank.
Ich würde dir ja nicht raten, das durchzuziehen, aber du bist so entschlossen.
Ich kann mich hier kaum über Wasser halten.
Dann noch Schulden?
Hast du nachgedacht?
Ich will nur, dass wir uns alle einig sind.
Ich will niemandem im Weg stehen.
Wenn es für euch ok ist, ist es das auch für mich.
Vielleicht ist es besser so.
Sieh dir nur das ganze Zeugs an.
Seit meiner Kindheit habe ich nicht mehr in Dads Schuppen reingeschaut.
Der Mann wollte nicht jeden reinlassen.
Neulich Nacht schleppte ich eine Frau ab. Das hätte ich nicht tun sollen.
Warum erzählst du mir das?
Es war Chelsea.
Ja. Ich sah sie in dieser Bar.
Es war einfach nur dumm.
Mir dämmerte später, dass zwischen euch wohl was läuft.
Ich glaube, ich sagte es noch nicht, aber Belle und ich trennen uns.
Sie zieht es durch. Sie hat schon einen Anwalt und das alles.
Es ist wirklich eine harte Zeit für mich.
Es ist schrecklich.
Bis dann.
Ist deine Schwester zu Hause?
Sie ist bei der Arbeit.
Warum hast du nichts an?
Wir haben noch was zu erledigen.
Was?
Ich überbringe nur die Nachricht.
Sie sind mit uns fertig.
Die Bullen beobachten die Docks.
Irgendwelche Docks, wo sie ihren Mist abladen.
Die Cops schnüffeln herum. Sie wollen, dass wir eine Pause einlegen.
Du musst mich diesen Typen vorstellen.
- Wann?
- Dein Teil ist um Mitternacht da, ja?
Heute Abend treffe ich den Typen und bringe dir deinen Teil.
Ich muss los.
Sie waren keine Gemeindemitglieder.
Es war leider ein anonymer Hinweis.
Sehen Sie sie sich noch mal an.
Bist du der Anführer?
Sie stellen aber viele Fragen.
Man kann nicht mal aufs Klo gehen, ohne dass ein Fremder reinkommt.
Wer, zum Teufel, sind Sie?
Ich habe nur wenige Mitarbeiter. Sie sind keiner von denen.
Ich wiederhole also meine Frage:
Wer, zum Teufel, sind Sie?
Ich bringe Benzinkanister in die Mangroven.
Kürzlich sind diese Aufträge ausgeblieben. Wie ich hörte, stehen Sie unter Beobachtung.
Geht Sie das irgendwas an?
Ich könnte Ihnen helfen.
Ich könnte das Problem für Sie lösen.
Ich versuche doch nur zu helfen?
Können Sie ihm sagen, er soll die Waffe runternehmen, damit ich reden kann?
Ich glaube, Sie wissen wirklich nicht, wer ich bin.
Es ist verdammt spät, weißt du das?
Ist es zu spät für eine Entschuldigung?
Ich war so ein Arschloch.
Ja, das warst du.
Ein großes Arschloch.
Dann lass es bleiben.
Ich weiß von dir und meinem Bruder.
Ja, das war blöd, aber es ist passiert.
Manchmal geschehen Dinge und plötzlich kann man alles ganz klar sehen.
Du weißt, wer du bist.
Du weißt, was du willst.
Und du weißt, was du zu tun hast.
Ich bin noch eine ganze Weile hier.
Wenn du mir verzeihst, freue ich mich über einen Anruf.
Du und dein Bruder, ihr seid für mich fast so was wie eine Familie.
Du musst mir nur die Wahrheit sagen.
Fangen wir mit deinem Namen an.
Und du bist dort gewesen.
Du hast gesehen, wie das Auto deinen Bruder anfuhr?
Ja, Sir.
Danny hat geschrien und geweint.
Ich sah noch nie, wie jemand so verletzt wurde.
Du hast dein Handy fallenlassen.
Du weißt nicht genau, wer ich bin, oder, Stiles?
Vielleicht hast du von meinem Vater gehört.
Hat dein Vater dir von ihm erzählt?
Hat Sheriff Stilinski dir je von der Zeit erzählt, als er noch Deputy war und sein Partner in eine Schießerei geriet?
Hat er dir erzählt, dass eine Kugel den T9-Wirbel meines Vaters zerschmettert hat?
Dass sie direkt durch sein Rückenmark ging?
Ich wette, er hat dir davon erzählt.
Aber ich wette, er hat den Teil ausgelassen, wo er im Auto saß und Unterstützung angefordert hat, als mein Dad allein da reinging.
Hat er dir erzählt, dass er zu viel Angst hatte, eine zu verängstigte kleine Schlampe war, um ihm zu folgen?
oder erzählen verängstigte kleine Schlampen ihren kleinen Schlampen-Söhnen nichts von ihren Fehlern?
Wie sie ihren Partner für den Rest seines Lebens in einen Rollstuhl gebracht haben?
Ich fresse nur deine Beine.
911, was ist Ihr Notfall?
911, bitte nennen Sie Ihren Notfall.
Sie haben die 911 gewählt, diese Leitung ist nur für Notfälle gedacht.
Wenn Sie keinen Notfall haben, legen Sie bitte auf.
Schauen wir mal, ob ein Wagen in der Nähe ist.
- Was ist los?
- Das ist der Alarm in der Tierklinik.
Ich glaube, das ist ein Einbruch.
Irgendjemand klaut die Leichen.
"The Dread Doctors" von T. R. McCammon.
"In einer kleinen englischen Stadt, werden Teenager in der Nacht entführt und lebendig begraben.
- Ich glaube, wir leben Teil 2.
- Was ist los?
- Ich dachte, ich rieche Blut.
Tut mir leid, aber ich habe bis vor ein paar Tagen nicht mal von einem Kanima gehört.
Ich schätze, ja.
Daran haben wir auch gedacht, aber das ist so ziemlich eine Sackgasse.
Was ist mit dem Mann hier?
Und ich weiß, wo ich ihn finde.
Lydia, ich komme mit dir.
Ich dachte, du wärst krank.
- Ich bin nur geringfügig angeschlagen.
- Du musst nicht mitkommen.
Was war das denn?
- Was war was?
- Du hast gezuckt.
- Ich habe einen wehen Ellenbogen.
- Es war deine Schulter.
Du gehst nicht mit mir.
Weißt du noch, was mit Deaton passiert ist, als er mit Valack geredet hat?
- Er hat dich auch fast getötet.
- Ich sehe ihn nirgendwo.
Als wir aufgewacht sind, sagtest du, "Vergiss deinen Gürtel nicht."
Du weißt viele Sachen nicht mehr, die du gesagt hast.
Bist du okay?
Kannst du mir einen Gefallen tun?
Kannst du mich mit deinen Augen anschauen?
Das tue ich.
Ich meine deine anderen Augen.
Ist da jemand?
- Ich glaube, wir sind alle ein bisschen abwesend.
- Manche vielleicht mehr als andere.
- Sie kann kein Japanisch.
Immer noch nicht schlimm.
Wollte er nicht auch dich töten?
Das klingt doch nach Selbstverteidigung.
Vielleicht hatte sie keine Wahl.
Es muss einen Punkt geben, wo Selbstverteidigung gerechtfertigt ist.
- Bitte leert eure Taschen in diesen Behälter.
Bitte entferne deinen Gürtel und leg ihn in den Behälter.
Bitte entferne den Gürtel, der Patienten dazu verleiten könnte, ihn dir wegzunehmen und ihn dazu zu benutzen, sich oder andere damit zu strangulieren.
Ich erinnere nur nochmal daran, dass ich das nur als Gefallen für Deaton tue.
Und ich tue das entgegen meiner besseren Einsicht.
Hey, welche Anstandsregeln gibt es, um mit dem Kerl reden zu können?
Fesselndes Buch?
Nicht wirklich.
Das auch nicht.
Ihr dachtet doch nicht, ihr könnt alle gehen, oder?
Das ist Eberesche, oder?
Überall, aber hier unten stark konzentriert.
Valacks Zelle ist die letzte am Ende des Ganges.
Wir sind gleich hier.
Zufällig irgendwelche verlorenen Seelen gesehen, Mr. Stilinski?
Alle hier unten. Gib uns noch nicht auf.
- Woher haben Sie das denn?
- Weise Worte eines früheren Zellengenossen.
Hast du das Buch mitgebracht?
Es gibt keinen T. R. McCammon, richtig?
Vielleicht hast du auch schon erraten, dass es nicht einfach nur ein Buch ist. - Was ist es?
- Für was?
Für sie.
The Dread Doctors.
- Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
- Ich kann den Bus nehmen.
Der letzte ist vor einer Stunde gefahren.
Ich werde laufen.
Habe ich dich nicht mal aus der Fahrschule kommen sehen?
Und wie du beinahe einen Schüler umgefahren hast.
Der Schüler hätte nicht dort stehen dürfen.
Klingt, als könntest du noch etwas Übung gebrauchen.
- Warum haben Sie ein Pseudonym benutzt?
- Ich hatte einst einen professionellen Ruf.
Ich war nicht daran interessiert, ihn zu ruinieren, indem ich meinen Namen auf zweitklassigen Schund setze.
Warum haben Sie das Buch dann überhaupt geschrieben?
Du hast es noch nicht gelesen, nicht wahr?
Was sind sie?
Sie fanden ihre Geheimnisse in elektromagnetischen Kräften.
Wege, um ihr Leben zu verlängern, ihnen Macht zu verleihen, und noch wichtiger, dich dazu bringen, zu vergessen, sie jemals gesehen zu haben.
Jeder will irgendetwas, richtig?
Okay, was wollen Sie?
Drück auf Aufnahme.
- Was soll ich sagen?
Um ehrlich zu sein, fühle ich mich ein bisschen schwach.
Ja, als ob man betäubt wäre.
Das war keine gute Idee, oder?
Ja, das sind sie.
Keine Superkräfte oder Samurai-Schwerter, aber sie bleiben am Leben.
Ich meine, du hättest mal sehen sollen, wie er sich sonst in ihrer Nähe verhalten hat.
War es so schlimm?
Er war irgendwie besessen, aber nicht allzu schlimm.
Lydia hat mal vorgetäuscht, nicht schlau zu sein.
Er hat sich dran erinnert...
Hast du das gesehen?
Nein, aber ich sehe das hier.
Er ist der einzige, der etwas weiß.
Wie viele sind bisher gestorben?
Wollt ihr wissen, wie viele starben, als sie das erste Mal hier waren?
Fragt ihr euch, wie viele sterben, wenn sie erfolgreich sind?
Das ist schon einmal passiert.
Der Nemeton.
Woher wissen Sie überhaupt davon?
Ich weiß es, weil ich es gesehen habe.
Kira, was immer du da auch machst, bitte hör auf.
Mit wem seid ihr hier?
Antworte nicht.
Ihr habt einen Kitsune mitgebracht.
- Was passiert da?
Sie wussten, dass ihr kommt.
Sie sind hier.
Und ihr habt ihnen die Tür geöffnet.
Wir können auch ein bisschen schneller, - wenn du möchtest.
- Ich halte mich an die Höchstgeschwindigkeit.
Niemand hält sich an die Höchstgeschwindigkeit.
Du musst auch das Lenkrad nicht so halten.
Leg deine Hand hier hin.
So.
Besser?
Malia, bist du okay?
Hey, mach langsam.
Malia, stopp!
Halt das Auto an!
Aber Ihnen ist es etwas wert, also bekommen Sie es nicht umsonst.
Was macht das Buch?
Ich schrieb das Buch in dem Bemühen herauszufinden, ob noch jemand außer mir sie bisher gesehen hat.
Du hast es nicht auf der Bestseller-Liste der New York Times gesehen, oder?
Also müssen wir nur das Buch lesen?
Wenn ihr sie seht, wenn sie euch etwas angetan haben, dann hilft das Buch, euch zu erinnern.
Und jetzt gibt mir, was ich will.
Wir müssen sie sofort hier rausbringen.
Ja, aber wie bewegen wir sie, wenn ich sie nicht mal anfassen kann?
Wer?
The Desert Wolf.
- Ich glaube, du haust besser ab.
Ich aber.
- Sag uns, was sie wollen.
- Lies das Buch.
Lest das Buch!
Ihr müsst das nicht tun.
Und ich meinte es auch so.
Ich glaube wir sind okay.
- Nein, nichts ist okay.
All das ist unsere Schuld.
Es ist unsere Verantwortung.
Man denkt nie, dass einem so etwas passiert.
Irgendein Schicksalsschlag trifft eine andere Familie.
Und man denkt: "Gott sei Dank sind wir nicht sie."
Dann wacht man eines Tages auf und ist diese Familie.
Und nichts wird je wieder so sein wie vorher.
Kevin, kannst du mich hören?
Scheiße.
Was ist denn hier passiert, verdammt?
Scheiße.
Es ist verdammt blöd, dort einfach reinzulaufen.
Tja, ich bin ein Blödkopf.
Erstaunlich, dass du nicht unter einem Riff mit einer Harpune im Arsch liegst.
Denkst du, er gibt mir den Auftrag, oder was?
- Was macht er hier?
Was ist los?
Wir lernen uns gerade kennen.
Ja. Ist das ok für dich, Benzinmann?
Scheiß drauf.
Es gibt noch andere Möglichkeiten.
Fahrt mir hinterher.
Was hast du mit diesem Arschloch vor?
Nein. Es hat sich so ergeben.
- Was soll das denn heißen? - Sieh mal.
Komm her.
Was ist das?
Mit freundlichen Grüßen von Kevin Rayburns Bootswerft.
Wohin bringt uns dieses Arschloch?
Weiß nicht.
Hoffentlich kann Ihnen jemand beim Anziehen helfen.
Sie haben drei gebrochene Rippen.
Ihr Handgelenk ist nicht gebrochen, aber viel Gewebe ist verletzt. Ja.
Ja, Sie müssen das aber tun.
Sie müssen zweimal am Tag da reinblasen.
Die häufigste Komplikation ist Lungenentzündung.
Sie müssen die Lunge bewegen.
- War's das?
- Warten Sie, setzen Sie sich.
Haben Sie sich geprügelt?
Bei einem Überfall können Sie Anzeige erstatten.
Mein Gott.
Siehst du den Scheißvogel dort?
Kann ich ein Bier bekommen?
Mir geht es gut.
Ich versuche es, Mann.
Hey, weißt du, was?
Ich freue mich, dass du es versuchst.
Verzeihung, Sir.
Wissen Sie zufälligerweise was davon?
Das hier?
Wissen Sie irgendwas über dieses Mädchen?
Seitdem er hier ist, hat er versucht genug Geld zu verdienen, um sie herzuholen.
Er sagt, er zahlte $3.000, um seine Tochter ins Land zu holen.
Das war nicht alles.
Hat er versucht, mit dem Mann, dem er das zahlte, Kontakt aufzunehmen?
Die Telefonnummer funktionierte nicht.
Der Typ ist verschwunden.
Werden Sie mich jetzt abschieben?
Sag, wir wollen die Sache mit seiner Tochter klären.
Frag ihn, ob er ihn erkennt.
Er sagt, er weiß, wo es ist.
Dazu deine Beilage.
Vergessen wir lieber nicht deine Beilage.
Was wird uns diesen neue Ausrichtung kosten?
Es wird sogar noch kostengünstiger werden.
Diesen Lieferanten hat dein Vater vertraut. Oh nein.
Ich will nicht wie Robert dagegenhalten, wenn du bessere Ideen hast, dann machen wir das.
Ich erkundige mich nach Preisen für Meeresfrüchte.
Und dann entwerfe ich eine Speisekarte. Du wirst sie toll finden.
Das macht Spaß.
Ich weiß nicht, ob mir dieser Tonfall gefällt.
Du bist Aaron Davis, ja?
Was willst du von mir?
Ich dachte, wir beide können mal reden.
Danke, Tom.
- Sie haben echt Glück.
Es ist wirklich vorbei?
Sie haben keinen Zeugen, keine Anklage.
Manchmal fügt sich alles zum Besten, Carlos.
Danke.
Aber Sie müssen das ernst nehmen, ja?
Tun Sie so was noch mal, werden sie kein Erbarmen zeigen.
Natürlich.
Wie läuft es in seinem Fall?
Sie haben die Anklage fallen gelassen.
Glückwunsch.
Was machst du jetzt mit deiner Freiheit?
Bin mir noch nicht sicher.
Ich bin auf Jobsuche.
Irgendwas wird sich schon finden. Ja.
Wer hat dir das denn angetan?
- Haben sie was mitgenommen?
Wie viel?
Ich weiß es nicht genau.
Warum?
Das dient als Sicherheit für mein Darlehen.
Wer dir das angetan hat, soll einfach davonkommen?
Derjenige hat einen Namen.
- Was sagst du da? - Nichts.
Du bist der Chef.
Ja, ich halte es für eine gute Idee, wenn du ihn brauchen kannst.
Danke, Mama.
Was?
Hast du was gesagt?
Der Deal ist noch nicht durch.
Die Bucht ist 2 km lang.
Zum Glück sieht sie ihrem Vater nicht ähnlich.
Er sieht sehr gut aus, wie du.
Aber einer von uns sieht etwas besser aus als der andere.
Oh, sieh mal, wer da ist.
Vielen Dank.
Sie freut sich sehr, dass du da bist.
Hey, Mama.
Hey, mein Lieber.
- Warum riefst du nicht früher an?
- Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
- Du musst Anzeige erstatten.
Du machst wohl Witze.
Neulich ist er hierhergekommen. Er kam zu mir. Ich arbeitete an einem Motor.
Was hast du ihm angetan?
Ich muss fragen. Was hast du getan?
Er hat mich einfach angemacht, Mann.
Ihm gefiel der Deal nicht, den ich mit seiner Mom machte.
Wenn er es war und du es beweisen willst, dann erstatte Anzeige.
Warum hast du angerufen, wenn du keine Anzeige willst?
- Hey, Alter.
Und dann hat er mich wieder geschlagen.
Und dann wurde ich bewusstlos.
- John, warum tut jemand so was?
- Wir ermitteln das.
Der Angriff klingt aber nach was Persönlichem.
Ja, ich muss sagen, ich stimme Meg zu.
Es klingt nicht nach einem Zufall.
Weißt du noch, wie du mir gesagt hast, du kämst nicht zur Party meiner Nichte?
Ich sah in ihren Gesichtern die Enttäuschung.
Du warst nicht da, weil ich es so wollte.
Dann bist du trotzdem gekommen, um meine Familie nicht zu enttäuschen.
Ich bin ein Idiot gewesen, Baby.
Was meinst du damit?
Jetzt bist du ein Idiot.
Lass uns heiraten.
Ich würde sagen, pass auf sie auf, aber sie kann das selbst sehr gut.
"Sollen wir heiraten?" Ein Mann muss über so etwas nachdenken.
Sehen Sie den Mann, dem Sie das Geld zahlten?
Und hier haben Sie ihn getroffen, ja?
Ich war vorher hier.
Sie kamen mit einem Boot, ja?
Allein?
Kubanischer Akzent.
Sieht aus, als wären Sie schwer verletzt worden.
Wie ich hörte, hat es einen Einbruch gegeben, ja?
Mr. Rayburn, das hier ist eine kleine Stadt.
Es war nur ein kleiner Vorfall.
Jemand zerbrach ein Fenster und nahm etwas Bargeld mit.
Es waren wohl ein paar Jugendliche.
Es ist nur eine Formalität, aber wir brauchen 90 Tage, um den Schaden einzuschätzen und die Darlehensgewährung zu überprüfen.
Können Sie mir das zeigen?
Wenn Sie 90 Tage brauchen, hilft mir das Geld nicht mehr.
Scheiße!
Ich glaube, der Typ wird nicht auftauchen.
Das ist der Mann.
Meinst du, dass du und ich was damit zu tun haben könnten?
Wir haben ihn ja, als er klein war, immer ganz schön verprügelt.
Danke.
Gehen wir ein Bier trinken.
Hey, was ist denn los?
Du wirkst wie einer, der viele Sorgen hat.
Ich habe keine Sorgen.
Zum Beispiel die Situation mit Kevin, ja?
Ich wette, du fühlst dich verpflichtet, dich darum zu kümmern, oder?
Was ist mit dem bescheuerten Kevin?
Kommt darauf an, welche Realität du meinst.
Wenn er seinen Nachbar verärgert hat, ist er schuld.
Meinst du nicht?
John, dein Scheißproblem ist, dass du noch nie weg warst.
- Du hast einen Kleinstadt-Horizont. - Was?
Wenn man Verpflichtungen hat, kann man nicht einfach durch die Welt ziehen und Erfahrungen machen.
Voilà, wie man in Calgary sagt.
Oh, so eine Scheiße.
Ich habe ein Zimmer für dich hergerichtet.
Danke.
Forman musste nach einem Knöchelbruch in die Entzugsklinik.
Es tut mir so leid, mein Lieber.
Oh, Scheiße.
Gib mir eine davon.
Wirklich?
Nur eine.
Hey, seit wie vielen Jahren vögelst du jetzt schon dieselbe Frau?
- Wie viele Jahre?
Aber es sind 17 Jahre.
Allerdings, wenn man jemanden wählen muss, den man sein restliches Leben vögelt...
Diana ist verdammt schön.
Das hast du gut gemacht.
Was heißt das?
Blödsinn.
Aber es gab so einen verdammten Moment.
Hör mal, es gab so einen gewissen Moment.
Aber ich nutzte ihn nicht aus, weil ich dein verdammter Bruder bin.
Mehr sage ich nicht.
Mehr sage ich nicht.
Wir beide wären eine tolle Kombination.
Du weißt, wie man Frauen ansehen muss.
Du bist ein verdammtes Arschloch.
Willst du auch noch einen?
Verdammtes Arschloch.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du und Belle Probleme habt?
Ich wollte euch nicht enttäuschen.
- Uns enttäuschen?
Ich habe versagt.
Dad konnte nicht mal meine Kinder kennenlernen.
Du weißt, wie wichtig ihm Familie war.
Wie wichtig war sie, wenn sein Sohn ihm nicht sagen konnte, was sich in seinem Leben abspielt?
Du kannst hier bleiben, solange du willst.
Danke, Mom.
Und du hast mich nicht enttäuscht.
Das wird schon wieder.
Nein, ich sage, ich habe mich für dich eingesetzt, Danny.
Der Familienbetrieb.
Der verdammte Familienbetrieb.
Ich bin also draußen.
Ich sollte mich bedanken?
Weil du glaubst, du hast damit alles wiedergutgemacht.
Du musst aufpassen.
Denn du bist keiner, der es gewohnt ist, außer Kontrolle zu sein.
Du bist aber jetzt außer Kontrolle.
Komm schon, Johnny.
Ich bin ganz leise.
Du musst auf ihn aufpassen.
- Danny, die Kinder schlafen.
- Pass auf ihn auf.
Schatz, du stinkst ja.
- Wow, sie ist ein cleveres Ding.
Süße, geht bitte ins Bett.
Dein Daddy hat heute Abend ein wenig zu viel gesüffelt.
Was habt ihr denn gemacht?
Wir haben uns amüsiert.
Gute Nacht. Gute Nacht.
Scheiße.
Tut mir leid, dass du heute neben ihm schlafen musst.
Was ist mit denn mit euch passiert?
Was machst du da?
Dafür bin ich dir dankbar.
Wirklich, aber es wird jetzt Zeit, dass du gehst.
Janeys Geburtstagsparty, ja?
Ich konnte leider nicht kommen.
Da kam was dazwischen.
Erfrischend.
Gute Nacht, Diana.
Gute Nacht.
Mom?
Hey, wo ist Mom?
Ich dachte, wir haben was vereinbart.
- Was meinst du?
Bist du sauer auf mich?
Hättest du mir nicht was sagen können?
Ich muss nur die Unterlagen fertig machen.
Und wann machst du das?
Ich weiß nur, dass wir eine Abmachung hatten.
Ich denke, dann weiß ich, wo wir jetzt stehen.
Wie geht's deinem Kopf?
Sind die Kinder fort?
Hoffentlich hast du dich wenigstens amüsiert.
Was ist passiert?
Das ist doch offensichtlich?
Seit deinem 40. habe ich dich nicht mehr so erlebt.
Wie ist das passiert?
Ich habe gestern mit meinem Bruder was getrunken.
Und ich glaube, wir haben uns sehr gut amüsiert.
Und ich glaube, ich habe zu viel getrunken.
Was ist?
Mit ihm stimmt was nicht, John.
Nein, du hast ihn nicht gesehen, nachdem du eingeschlafen warst, ok?
Er hatte so einen Blick und er hat sich komisch verhalten.
- Wie denn, Schatz?
- Er war aggressiv.
Ich glaube, du willst so sehr, dass alles mit ihm besser wird, dass du nicht klar siehst.
Ich sehe sehr klar.
Ich weiß, dass du willst, dass es besser wird.
Aber den, den du gestern mitgebracht hast, will ich hier nicht sehen.
Ich will ihn nicht hier bei den Kindern haben.
- Was redest du da?
- Ich will ihn nicht bei den Kindern!
Wir reden heute Abend.
Wie sieht der heutige Fang aus?
Die sind sehr schön.
Nicht dass der Gefallen für dich mir noch leid tut.
Hier sind zwei Lieferungen.
Mal sehen, was wir haben.
Was soll der Scheiß?
Das ist Zucker, pendejo.
Ich habe den Test bestanden?
Wir sind Geschäftspartner?
Ich melde mich.
Bist du dir sicher?
Du hast echt Eier, Bro.
Denke ich mal.
Danny machte uns zu der Familie, die man nicht sein will.
Er machte einen großen Fehler.
Und jetzt müssen wir alle dafür bezahlen.
Wayne, hast du einen Terminplan für Ausfahrten?
Oh, prima.
Und haben Sie Makrelen, die ich als Köder benutzen kann?
- Es gibt nichts Besseres.
Der Besitzer des Köderladens ist Wayne Lowry.
Warum lassen wir Loo nicht eine Überwachung genehmigen?
Hier ist ein Schreibtisch frei, aber ich bin Ihnen gerne behilflich.
- Da kommt uns jemand zuvor.
Das Rauschgiftdezernat braucht Büroräume.
- Wozu?
Wir trafen uns im Regierungspräsidium.
Ich glaube, wir sahen uns heute früh.
Vor dem Köderladen.
Sie überwachen doch nicht zufälligerweise Wayne Lowry?
Wollen Sie einen Kaffee?
Das Rauschgiftdezernat sammelt Beweise gegen Lowry.
Ein wichtiger Vertreiber hier.
- Die Spitze des Eisbergs?
- Er ist nicht der Chef. Aber schnappen wir ihn, fallen Dominosteine um.
Ich glaube, er handelt nicht nur mit Drogen.
Er könnte was mit den Mordfällen zu tun haben.
Er transportiert Drogen, aber keine Menschen.
Warum kann er nur mit einer Sache was zu tun haben?
Ich lasse Sie mit ihm reden, wenn wir ihn haben.
- Ich will Ihren Fall nicht übernehmen.
- Tun Sie das nicht.
- Manchmal hasse ich mich.
- Ich mache am Fall weiter.
- Wissen Sie, wer die Feds sind?
- So wollen Sie das machen?
Soll ich Ihnen mal Vicente Cruz vorstellen?
Wer, zum Teufel, ist das?
Er ist der Vater von diesem Mädchen.
Also gut.
Wir suchen den neuen Eingangshafen.
Wen überwachen Sie hier vor Ort?
Ein paar Dreckskerle.
Vielleicht kennen Sie sie.
- Er heißt Rafi Quintana.
- Arbeitet für Lowry.
Der Vater des Opfers erkannte ihn als Kassierer der Schleuser.
Was ist mit dem hier?
- Sie kennen ihn?
- Das ist Eric O'Bannon.
Wir fanden heraus, dass er eher ein kleiner Fisch ist.
Das stimmt.
Kennen Sie seine Partner?
Wie läuft das Ausflugsgeschäft?
Damit mache ich echt Kohle.
Wie läuft denn alles andere?
Ich wollte mit dir über Diana reden.
- Mist. Ist alles in Ordnung?
- Sie hat sich neulich aufgeregt.
Du machst mal frei und schon läuft ihr eine Laus über die Leber?
Nein, so war das nicht.
Danke.
- Brauchst du hier noch Hilfe?
- Ja.
Ich hab dich lieb, Bruder.
Scheiße.
Du isst schrecklich schnell für jemanden, der essen so genießt wie du.
Ich mag ihn lieber so, wie du ihn zubereitest.
Und wie?
Hat dein Vater vor Jahren diese Idee nicht schon mal abgelehnt?
Du hast ja jetzt das Sagen und siehst das vielleicht anders.
Ich hatte immer das Sagen.
Überlegst du es dir?
Ich habe dich schon die Speisekarte verändern lassen.
Keine geschäftlichen Themen mehr, ja?
Ich esse gerade mit meinem Sohn.
- Heute.
- Geht klar.
Kein Problem.
- Was machst du?
- Wonach sieht es denn aus?
Nach Biologie-Stunde?
Ich filetiere.
- Verstehst du was vom Kochen?
- Ich kann das gar nicht.
Warst du auf einer Kochschule?
Ich machte mal eine Pastete. Die hat wie ein Backstein geschmeckt.
Um Intuition.
Man muss auch Techniken beherrschen.
Das heißt, jemand hat beim Zubereiten geschlampt.
Ich will dir zeigen, wie man das macht.
Bei Goldmakrelen zieht man die Haut ab, wie bei einer Banane.
Sieh mal.
Das haben wir dann.
- Brautzeitschriften?
Kannst du nicht fünf Minuten warten, bevor du schon alles planst?
Jemand vergaß sie in Bungalow vier. Ich sah sie mir nur an.
Das stimmt nicht.
Lässt du mich das einfach genießen?
Es wird toll, Schatz.
Dein Vater wäre so glücklich.
Aber mir macht es Spaß.
Das gefällt mir.
Und Danny könnte das Menü zusammenstellen.
- Ja, könnte er.
- Er interessiert sich wieder dafür.
Bei den Rechnungen sah ich, dass mehr Essen rausgeht.
Warum machen wir diese Veränderungen?
Warum nicht?
Ich weiß nicht, ob das finanziell gutgeht.
Klar.
Danny ist ein wichtiger Teil der Zukunft hier.
Und ich schätze seine Meinung.
Natürlich.
Da ist eine Gräte.
Leg sie zur Seite.
Danny zeigte mir, wie man filetiert.
Wann war das?
Vorhin, als ich Mama Ray besuchte.
Ich muss los.
Könnte der Junge auch mal an die Haustür kommen und anklopfen, statt immer so zu hupen?
Das macht niemand mehr.
Schatz.
- Was ist das für ein Benehmen?
Sie hängt mit Danny rum?
Wir haben doch darüber gesprochen.
Es gefällt mir einfach nicht.
Was wurde aus der Kochschule?
Es ist ein guter Wein.
Der Fisch heute war sehr gut.
Die hier hat lauter abgestorbene Blätter.
- Ist schon gut.
- John und ich waren betrunken.
Ist schon gut.
Werde ich tun.
Keine gute Idee.
Du bist allein?
Vor einer Weile waren es noch fünf.
Wie war dein Tag?
Um sich zu entschuldigen.
Gut.
Nicht, wie er es tat.
Und ich rief in der Kochschule an.
Er war ein halbes Semester dort und ist dann gegangen.
Ich weiß nicht, wofür wir eigentlich gezahlt haben.
Du hast angerufen.
Es ist zwei Jahre her.
Willst du nicht wissen, was er seither getan hat?
Ich habe heute eine besondere Ladung für dich.
Nur das Beste.
Danny, du verdammter Idiot.
Wer ist Beth Mackey?
Hast du mit Mom gesprochen?
Hast du ein Problem mit meinen Plänen?
Sie hat mich um meine Meinung gebeten.
Ich habe nicht deutlich gesagt, dass ich deine Meinung nicht brauche.
Ich bin kaum diejenige, die ihr Ideen einflößt.
Wenn du was verändern willst, solltest du mehr als ein paar Wochen hier sein.
Ich habe eine Meinung dazu.
Sieh mich an.
- Meine auch.
Als du Jura studiert hast, haben unsere Eltern das bezahlt, ja?
Als ich kochen gelernt habe, wer hat das bezahlt?
Ich musste betteln und andere um Geld bitten.
Ich lehnte Angebote ab, damit ich den Eltern helfen konnte.
Weil du eine so gute Tochter bist?
Du bist eine verdammte Lügnerin.
Bitte geh jetzt.
Ich habe sehr viel zu tun.
Rayburn.
- Habe ich nicht.
- Ich beantrage ein Hausverbot.
Ich beantrage auch eins.
Willst du mich bedrohen, hab doch den Mumm, das selbst zu tun, Arschloch.
Scheiße.
Ich wollte mit jemandem über das Restaurant sprechen.
Das Haus steht schon seit Monaten leer.
- Wissen Sie, was passiert ist?
- Ich hörte von einem Küchenbrand.
Erkennen Sie ihn?
Oh, Scheiße.
Ich glaube, er war der Küchenchef.
- Passt Ihnen morgen früh?
Sarah.
- Mehr nicht?
- Er hat sie nicht umgebracht.
- So gut wie.
Ich dachte, da ist noch mehr gelaufen.
Du meinst die Vorfälle danach?
- Du erinnerst dich wirklich nicht?
Ja, so wurde es erzählt.
Er wurde nicht angefahren?
Was ist dann passiert?
Dad tat ihm das an?
Dad kam aus dem Krankenhaus nach Hause.
Sie liefen hier durch, jagten Danny zum Strand.
Wir sahen hier am Fenster zu.
- Wir haben die Polizei angelogen?
- Das ist nicht gelogen.
Wer sagte, dass wir lügen sollen?
- Du sahst, wie er angefahren wurde?
Ich sah noch nie jemanden so schwer verletzt.
Sagst du Meg, sie soll reinkommen?
Bist du nervös?
- Nein.
- Gut.
Es gibt keinen Grund, nervös zu sein.
Das sind ganz einfache Fragen, ok?
Ich will dich was zu deinem Bruder Danny fragen.
Weißt du das?
Woher weißt du es dann?
- John.
John Rayburn.
Ihr seht euch nicht ähnlich.
Wir kommen nach anderen Seiten der Familie.
Woher weiß ich, dass Sie sein Bruder sind?
Wie wär's damit?
- Nicht, dass ich wüsste.
Ich dachte, wenn Sie mich zurückrufen, machen Sie sich auch Sorgen.
Ich würde Ihnen gerne ein paar Fragen stellen.
Ich wüsste gerne mehr über meinen Bruder.
- Oh nein.
Oh, hast du jemanden dabei?
- Gut, danke.
- Schön, dich zu sehen.
Wir sind bald verwandt.
- Oder?
- Hast du Geheimnisse?
Und meine Schwester?
Hat sie auch Geheimnisse?
Sicher hat sie einige Geheimnisse.
Hör jetzt mal auf, auf deiner Schwester herumzuhacken.
Man müsste ein wenig Polizeiarbeit leisten.
Licht auf Einiges werfen.
Na also.
Ich hole sie, Mama.
Danke, mein Lieber.
Wie geht's dir denn so?
Das Scheißspiel, das du draußen gespielt hast.
Du hast keinen Spaß mehr?
Vielleicht ist es kein Spiel.
Sag es ihm doch.
Der Zeitpunkt ist perfekt, finde ich.
Es macht dir doch einen Scheißspaß, mich vor Mom zu demütigen.
Warum sollte ich das tun wollen?
Oder soll ich es tun?
Ich will keine Angst haben.
Heißt das, ich werde das Catering bei der Hochzeit nicht übernehmen?
Ich weiß, Sie stellten seine Kaution. Aber wie kam er in den Knast?
Er hatte Schulden.
Wissen Sie, wem er das Geld geschuldet hat?
Leuten, die einem was antun können.
- Sie wissen von dem Restaurant?
- Dafür lieh er sich Geld.
Es hat dort wohl gebrannt.
Danny sagte, jemand habe das Haus angezündet.
Sagte er, wer das war?
Ihr Bruder bekam nichts von der Versicherung.
Dann wurde er seltsam.
Er sprach mit Leuten, die nicht da waren.
Als ich reinkam, war er allein.
Wann redeten Sie das letzte Mal mit Danny?
Vielleicht vor ein paar Monaten.
Wegen ihres Geldes.
Sie kommen immer wieder und fragen nach ihm.
- Kürzlich wieder.
- Vielleicht hat er es zurückbezahlt.
Daran habe ich meine Zweifel.
Wenn Sie ihn sehen, sagen Sie ihm, dass...
Ach, egal.
Ich fahre manchmal an seiner Wohnung vorbei, frage mich, ob er zurückkommt.
Welche Wohnung?
Das hier ist die Wohnung Ihres Bruders.
Ich habe ihn wochenlang nicht gesehen.
Ich möchte nicht in Schwierigkeiten geraten, Detective.
Es ist so schön draußen.
Hast du den Joint fertig oder soll ich das machen?
Erwischt.
Ich habe das zuletzt in meiner Jugend gemacht.
Dein Vater fand es nicht gut.
Ich war mal richtig gut drauf.
Sogar ein bisschen wild.
Damals in der Highschool... waren ich und meine Freundinnen jedes Wochenende an der Navy-Basis.
Wir waren 17, suchten abwechselnd Matrosen, die uns Alkohol kauften.
Tante Charlotte hat euch doch bekanntgemacht.
So hat es dein Vater immer erzählt.
Ich schlich mich mit meinen Freundinnen fort, wir trampten bis in den Osten der Stadt, zu dieser Bar, die Ruby's hieß.
Ich war wohl an der Reihe, einen Matrosen zu finden.
Ich weiß noch, dass ich mich in der Bar umsah, und da stand er.
In Uniform.
Mit diesen umwerfenden blauen Augen.
Und sehr, sehr überzeugend.
Wir verbrachten die Nacht gemeinsam hinten in seinem Pickup.
Auf einem Parkplatz.
Einfach so?
- Machtest du dir keine Sorgen?
So was macht man eben.
Was meinst du damit?
Hallo, Officer.
Steigen Sie aus.
Der Türgriff funktioniert nicht.
Was ist es dieses Mal?
Beine auseinander.
Reden wir über Danny.
Ich bin jetzt fast am Ende meiner Geschichte angelangt. Dann lege ich mein Schicksal in eure Hände.
Ich bin eine sehr glückliche Frau.
Ich erhielt in diesem Leben mehr, als ich es mir je erträumt hätte.
Ihr gebt mir die Kraft, weiterzumachen.
Ich weiß nicht, was ich ohne euch tun würde.
Über meinen Bruder... sagen die Leute, dass er ein Monster sei.
Er tat schreckliche Dinge.
Aber er tut mir leid.
Er hatte es einfach nicht leicht.
Ich wünschte, ich wüsste, was mit ihm passiert ist, wo er hingegangen ist, wie es ihm geht.
Vielleicht werde ich es eines Tages herausfinden.
Und ich hoffe, er weiß, dass ich ihn liebe.
Lass uns über Danny reden.
Irgendwie macht er 'ne Menge Geld.
Habt ihr Zeit miteinander verbracht?
Er ist mein bester Freund.
Ich verstehe nicht, warum er wegen so was lügen sollte.
Woher, zum Teufel, soll ich das wissen?
Vielleicht habt ihr zwei Dinge gemacht, schlechte Dinge, die ihr nicht tun solltet.
Da ist er.
Dieser Scheiß-Blick, den du mir immer zuwirfst.
Hey, hörst du das?
Das hört sich nach Spaß an.
Nur ein paar leere Flaschen, ein alter Gettoblaster und diese hier.
Ja, die waren unter einer Decke versteckt.
Vielleicht.
Es ist schwer, zu sagen, ob es wirklich O'Bannon ist.
Das ist O'Bannon.
Glaubst du, er weiß, dass er Benzin für einen Mörder stiehlt?
Ich glaube nicht, dass der Wichser weiß, was er tut.
Mit wem ist er unterwegs?
Irgendeine Ahnung, wer das ist?
Er sagte: "Halte dich, verdammt noch mal, von meinem Sohn Danny fern."
Du hättest auf ihn hören sollen.
Weil dir die Scheiße bis zu den Ohren steht, mein Freund.
Du solltest deine Version erzählen, bevor Danny es tut. Denn ich kann dir versprechen, das wird für euch beide nicht gut enden.
Weißt du was? Es ist echt traurig, wie wenig du deinen Bruder kennst.
- Warum klärst du mich dann nicht auf?
Letzte Chance.
Komm schon, los.
Du kannst gehen.
Aber wenn du mit dem, was du tust, weitermachst, dann bist du dran.
Und Danny auch.
Sag ihm das, wenn du ihn das nächste Mal siehst.
Sag so etwas nicht zu mir.
Ich weiß, was ich tue.
Hör auf damit.
Ich weiß, was ich tun muss.
Dein Bruder John fing an, mir all diese Fragen zu stellen, ok?
Worüber?
Hauptsächlich über dich.
Er weiß, du verdienst Geld.
Was hast du ihm gesagt?
Wenn er was hätte, würdest du hier nicht stehen.
Wie lange kenne ich deinen Bruder jetzt?
Er ist hinter dir her.
Nichts.
Ich bin überrascht, dass du nicht in Flammen aufgehst.
Was trugst du an deinem großen Tag, Kev?
Meine Mutter hat ein paar Ideen.
Du wirst aussehen wie ein Gentleman vom Lande.
Du kommst auch dran, Charmebolzen.
Du siehst sehr gut aus.
Ja, ich werde dieses Ding nie wieder ausziehen.
Was meint ihr?
Lowrys Grenzübergangsstelle zu verlieren, war ein Rückschlag, aber Dank Detectives Rayburn und Diaz, erhielten wir eine Genehmigung und hören jetzt Mr. Rafi Quintanas Handy ab.
Für einen Ex-Häftling, der in einem Geschäft für Anglerzubehör arbeitet, ist es überraschend schwer, ihn im Auge zu behalten.
Er hat ein gutes Gespür, wann er Handys, Adressen und Autos loswerden muss.
Gentlemen, das Ziel dieser Operation ist, festzustellen, wen Lowry benutzt, um sein Rauschgift zu transportieren.
Quintana ist Lowrys rechte Hand, aber ohne ein Netzwerk von ortskundigen Leuten, würde er das nicht hinkriegen.
Das Sheriff's Department wird uns unterstützen.
Bei Fragen über das lokale Geschehen wenden Sie sich an Rayburn und Diaz.
Meine Frau sorgt sich, dass er irgendwann wie ich aussehen wird.
Haben Sie Kinder?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das Zeug zu einem Vater habe.
Das kann man nie wissen.
Sie könnten eines Tages über sich selbst staunen.
Läuft alles gut mit dem Fisch?
Wir werden diese Woche vier Charterboote haben.
Ist das ein Problem?
Wir können so viele Gäste beherbergen, wie Sie uns schicken.
Wie lange betreibt Ihre Familie dieses Hotel schon?
Seit fast 50 Jahren.
Meine Güte.
Das ist ein halbes Jahrhundert.
Ich könnte nicht stolzer sein.
Seit wann kennst du Eric O'Bannon?
Ich meine, es ist nicht nur er. Es ist die ganze Familie.
Wir sind nicht die Leute, für die ich uns hielt.
Wie meinst du das?
Was für eine Abwechslung brauchst du?
Sag es mir.
Hast du dir schon mal überlegt, nach New York zu ziehen?
Meinst du das ernst?
Erinnerst du dich an die Firma, für die ich beratend tätig war?
Sie haben eine freie Stelle und luden mich zu einem Vorstellungsgespräch ein.
Ich wusste nicht, dass du eine 90-Stunden-Woche schieben willst.
Wieso hast du das zuvor nie erwähnt?
Du hast New York nie erwähnt.
Wann hast du dieses Angebot erhalten?
Vor einer Weile.
Und du hast mir nichts davon erzählt.
Es gibt noch etwas, das ich dir sagen will.
Bevor wir verlobt waren, habe ich mit jemandem geschlafen.
Ich hab es nur ein paar Mal getan.
Bitte sag etwas.
Wir bereiten nur das Abendessen vor.
Also werden wir uns definitiv vergrößern?
Ja, ich habe eine Entscheidung getroffen.
Carlos ist noch hier?
Ja, aber er macht seinen Job so gut, dass Danny vorschlug, ihn Vollzeit anzuheuern.
Welches findest du besser?
Ist das nicht toll?
- Würden Sie diesen Clip vorbereiten?
Ich glaube, es ist O'Bannon.
Man hört zwei Männer reden, der erste ist Quintana.
Das war Rafi.
Ich werde da sein.
Das ist alles, was wir haben.
Hab ich recht?
Ist das O'Bannon?
Spiel es noch mal ab.
Kennen Sie diese Stimme?
Hey, Mom, bist du angezogen?
Zeig mal, was du gekauft hast.
Hast du gesehen, wer da ist?
Damit kann ich kein Sandwich machen.
Wie geht es Ihnen?
- Hast du an die Rubbellose gedacht?
Ich hab einmal den Hauptpreis gewonnen.
Eric sagte mir nicht, dass du zurück bist.
Ich weiß nicht, wie gut Sie sich an ihn erinnern, aber mein Dad ist gestorben.
Das hab ich gehört.
Die Zeitung hat einen Heiligen aus ihm gemacht.
Er war kein Heiliger.
Nein, das war er nicht.
Ist deine Mutter auch tot?
Nein, ihr geht es gut.
- Führt sie immer noch dieses Hotel?
Ich habe sie auch nie gemocht.
Deine Medizin ist in der Küche und das Essen im Kühlschrank.
Sag dem Vermieter, dass ich etwas mehr Zeit brauche, ok?
Wie viel Zeit?
Du wirst das Haus nicht verlieren, ok?
Es wird schon hinhauen.
Ruf mich an, wenn du was brauchst.
Wie geht es Ihnen?
Hab ich was falsch gemacht?
Haben Sie mal darüber nachgedacht, wie Ihr Leben aussehen würde, wenn dieser Fall vor Gericht gegangen wäre?
Anstelle eines regelmäßigen Gehalts und einem lockeren Job wären Sie jetzt im Gefängnis.
Ich frage mich, warum er so kurzfristig zurückgetreten ist.
Wissen Sie irgendetwas darüber?
- Das wäre mir neu.
Glauben Sie, dass mein Bruder etwas darüber weiß?
Ok, ihr kleinen Rayburns, wir sind da, also steigt, verdammt noch mal, aus.
Wieso hat Danny euch nach Hause gefahren?
Er wartete vor der Schule und lud uns zum Pizzaessen ein.
Mom.
Was kann ich für Sie tun?
Meg Rayburn hier, ich möchte mit Susannah Chaffee sprechen.
- Einen Moment bitte.
- Ja, ich warte.
- Wie ist New York?
Bitte, reiben Sie es mir nicht unter die Nase.
Ich rufe an, weil ich wissen wollte, ob das Jobangebot noch steht.
Auf jeden Fall.
Wollen Sie sich mit ein paar Kollegen zusammensetzen?
Ja, ich bin definitiv interessiert.
Warum?
Weil wir euch baten, ihn nicht zu sehen, Janey.
Ihr habt uns gar nichts erklärt.
Ihr könnt uns nicht einfach so den Umgang mit ihm verbieten.
Wovor habt ihr Angst?
Wir sind nicht diejenigen, die sich mit ihm betrunken haben.
Hört zu, ihr zwei habt nichts falsch gemacht, ok?
Natürlich nicht.
Ende der Diskussion, ok?
Wir stoßen auf alles an.
Die Handelskammer will die Einweihung des Piers neu ansetzen.
Ok, was ist so komisch daran?
Oh, ist... Ist es zu früh?
Wäre es Robert gegenüber respektlos?
Oh, dein Vater und ich saßen jedes Wochenende hier draußen.
Wir brachten Meggy ins Bett, das dauerte ungefähr drei Stunden. Und dann saßen wir hier draußen und sahen euch Jungs beim Schwimmen und Spielen zu, bis es stockdunkel war.
Und Sarah.
Ja, das waren noch Zeiten, was, Mom?
Das war ein Paradies für uns alle.
- Hey, Mann.
Macht ihr Fortschritte mit dieser Nicky-Widmark-Sache?
Er hat es aber nicht getan, Kevin.
Woher weißt du das?
Kevin, wir kennen ihn seit der zweiten Klasse.
Das ist nicht sein Ding.
Ok, wenn Widmark es nicht war, wer war es dann?
Wir sollten die Möglichkeit in Erwägung ziehen, dass es willkürlich war.
Was, wenn es das nicht war?
Was, wenn da draußen jemand ist, der mir was antun will?
Das ist beschissen von dir.
Wenn du jemanden weißt, mit dem ich reden kann, dann gehe ich dem nach.
Wenn ich jemanden weiß?
Was ist los?
Was soll dieser Blödsinn, dass Ben und Janey ihrem Onkel fernbleiben sollen?
Er ist in etwas involviert, das ihm große Schwierigkeiten bereiten könnte.
Oh, hast du ihn beim Gras rauchen erwischt?
Du weißt, dass wir zusammen rauchen?
Das ist nicht das Problem, Sally.
Jemanden umgebracht?
Es gibt viele Anhaltspunkte.
Und du.
Diese Familie muss aufhören, ihn wie einen Ausgestoßenen zu behandeln.
Zwing mich nicht, Partei zu ergreifen, John, denn das werde ich.
Tut mir leid, dass ich spät dran bin.
Ein Patient hatte einen Anfall kurz vor Schichtende.
Deine Mom hat echt Erinnerungen zurückgebracht.
Darüber wollte ich mit dir reden.
Sie sagte mir, dass du vorbeigekommen bist.
Ich wollte mit der Miete helfen.
Das war einiges mehr als die Miete.
Das ist sehr großzügig, aber du bist nicht für sie verantwortlich.
Bist du es?
Sie behandelte dich schrecklich, als du klein warst.
Ja, das kann man nicht bestreiten.
Warum tust du es dann?
Schau sie dir doch mal an.
Findest du, dass sie glücklich aussieht?
Sie hatte ein mieses Leben und ist unglücklich.
Genau.
Und, was hat das mit dir zu tun?
Sie hat sich bemüht.
Daher kann ich das nicht akzeptieren.
- Woher hast du eigentlich so viel Kohle?
- Von meiner Arbeit im Hotel.
Ganz sicher nicht.
Mein Dad hat mir etwas Geld hinterlassen.
Was meinst du damit?
Ich kann nicht mit dir zusammen sein, wenn du krumme Dinger drehst.
Nein, darüber musst du dir keine Sorgen machen.
Unser Kontakt sagt, dass Lowrys Lieferung in den nächsten 48 Stunden ankommt.
Wissen wir, wo sie ankommen?
Nein, aber wir sind sicher, dass Quintana da sein wird.
Lowry bewegt seine Ware mit Quintanas Hilfe nach Norden.
Leider haben wir nicht genügend Informationen.
Laut Befehl soll Quintana die Lieferung abholen, wir halten ihn beim Transport an.
Dann benutzen wir ihn, um die anderen zu kriegen.
Die Drogenfahndung wird einen Typen festnehmen und sie werden ihn bearbeiten.
Danny wird da mit hineingezogen werden.
Wann wird das passieren?
In ein paar Tagen.
Wie geht es dir mit all dem?
Es geht mir gut.
Ich will nur, dass er aus meinem Leben verschwindet.
Ich dachte an deine Mom.
Du solltest es ihr sagen.
Tut mir leid, was dir bei der Werft passiert ist.
Seit wann seid ihr zwei...
Aber das wusstest du doch bereits, oder?
Weißt du, dass ich sie manchmal bitte, mich Kevin zu nennen?
Das macht mich so an, dass wir beide endlich was gemeinsam haben.
Mom.
Hey, Schatz.
Oh, es geht immer um Danny.
Setz dich hin.
Ich weiß nicht, an was du dich erinnern kannst, als wir Sarah verloren haben.
Ein wenig.
Dein Vater und ich hatten es nicht leicht.
Fünf Kinder großzuziehen und diesen Laden zu führen.
Wir verstanden uns nicht gut.
Es war ein Kampf.
Es kommt mir verrückt vor, aber damals schien es, als hatte ich keine andere Wahl.
Keine andere Wahl?
Als zu gehen.
Ich habe deinen Vater verlassen, John.
Sarah muss gehört haben, wie wir uns am Telefon stritten.
Ich nahm sie nicht in den Arm, ich tröstete sie nicht.
Ich sagte Danny, dass er sie holen soll.
Und ich ging.
Und er nahm sie mit aufs Wasser... und sein ganzes Leben brach zusammen.
Wegen mir.
Trotz allem, hat er jetzt vielleicht ein wenig Glück in seinem Leben gefunden.
Ich mache mir Hoffnungen.
Zum ersten Mal in seinem Leben denke ich, dass es gut für ihn laufen könnte.
Verdammt, verdammt, verdammt.
Fick dich!
Nanas Kochunterricht hat sich bezahlt gemacht.
In der Tat.
Wie lange haben Diana und ich für diese Kurse bezahlt?
Zwei, drei Jahre?
Hey, wenn du dein Geld zurückwillst, schreib ich dir morgen einen Scheck.
Hast du ein wenig extra Kohle rumliegen?
Vor Kurzem hast du dich noch über dein Gehalt beschwert.
Wenn deine Mom dein Boss ist, dann ist das nicht so schlecht.
Außer, dass du nicht nur für Mom arbeitest, oder?
Diese Namen sagen mir nichts, John.
Hör mir zu, Arschloch.
Du hast noch eine Chance.
Ich weiß, dass was läuft, ob du eingeweiht bist oder nicht.
Und Wayne Lowry wird mit untergehen.
Du bist sehr aufgebracht...
Siehst du sie?
Danach bist du auf dich allein gestellt.
Wenn du die Sache gut machst, dann wird mehr für dich drin sein.
Mehr ist gut.
Sí, hermano, mehr ist gut, verdammt.
Was habt ihr sonst noch so am Laufen?
Was noch?
Ihr seid gut organisiert.
Wäre eine Schande, das nicht anderweitig zu nutzen.
Was, zum Beispiel?
Nicht mehr.
Warum nicht?
Es gab Probleme in der Vergangenheit.
Es gibt keine Spur von ihnen.
Du nimmst die Fracht und ich kümmere mich dann um das Boot.
Werde sie los.
Das muss nicht sein.
Werde sie los.
Verstanden?
Das war ein verdammter Shitstorm.
Also habt ihr aufgehört?
Brautkleider.
Wir könnten dieses Wochenende in Miami schauen und den Tag dort verbringen.
Oh ja, klar.
Hattest du eine Chance, die neuen Eigentumsurkunden vorzubereiten?
Nein, das habe ich nicht.
Was redest du da?
Ich weiß, du bist glücklich mit seiner Arbeit hier und ich gebe ihm auch eine Chance, aber es ist zu früh.
Ich verstehe nur nicht, warum du das tust.
Boss, Quintanas Handy ist wieder aktiv.
Hey, wir sind startklar.
Viel Glück dann.
Klingt nach einer Bestätigung.
Quintana hat es abgeholt.
Der Anruf wurde an einer Tankstelle Ecke Palm Avenue und Highway 1 getätigt.
Einheit 3, fahren Sie Richtung Norden, finden Sie ihn.
Ich bin bereit, zu reden.
An alle Einheiten.
Ich versuche, dir einen Deal zu beschaffen, aber ich muss alles wissen.
Verstanden.
Kommando, hier ist Einheit 3.
Stellt euch nördlich gegenüber Key auf.
Alle verfügbaren Einheiten auf Straßensperre vorbereiten.
Eric O'Bannon hatte was am Laufen, er ließ mich mitmachen.
Und wir haben das Benzin gestohlen.
Was habt ihr mit dem Benzin gemacht?
Wir brachten es zu den Mangroven.
Ich hatte keine Ahnung, warum wir das taten oder was wir taten.
- Weißt du, für wen es war?
Einheit 1 und 2, blockieren Sie den Highway von hinten.
Es geht los, Leute.
Fahrer, stellen Sie den Motor ab, öffnen Sie das Fenster und zeigen Sie uns langsam Ihre Hände.
Sofort!
Wie kamst du mit Rafi Quintana zusammen?
Rafi bezahlte Eric, Eric bezahlte mich, also folgte ich Rafi zum Angelshop.
Du gingst also zu Lowry, Lowry kam nicht zu dir.
Ja, das hab ich gemacht.
Was war das Angebot?
Das würde ich gerne wissen.
Entschuldige mich kurz.
Sag Rayburn, ich schulde ihm was.
Ist die Ladung sicher?
Wir halten uns bedeckt, warten, bis du zurückkommst.
Wie lange?
Sicher?
Clay, ich dachte, Sie verfolgen sein Handy.
Das taten wir.
Wir fanden das Ding in seinem verdammten Handschuhfach.
Diese Ärsche müssen gewusst haben, dass wir ihnen auf der Spur sind.
Es sollte nicht länger als zwei Stunden bis zu den Bahamas dauern.
Gut.
Paulo holt euch in Nassau ab.
Er wird euch Geld geben, eine Unterkunft und so weiter.
Danke, Boss.
Schlechte Neuigkeiten?
Nein, nicht wirklich.
Was war das Angebot?
Nein, ich glaube nicht, dass ich weiterreden werde.
- Und warum?
- Weil ich das nicht tun muss.
Ich glaube nicht, dass ihr Quintana fassen könnt und ihn weichkriegt.
Das war doch der Plan, oder?
Echt clever.
Eine DEA-Verhaftung zu torpedieren.
Hast du dich clever gefühlt, als du mich gewarnt hast?
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis wir Quintana fassen.
Da wäre ich mir nicht so sicher.
Du glaubst, dass du aus dem Schneider bist?
Was willst du tun?
Mich wegen Benzindiebstahls verhaften?
In einem Monat bin ich wieder draußen.
Ich hab deine Stimme auf einem DEA-Abhörgerät.
John, du weißt nicht alles.
Wenn du mich festnimmst, dann leidet die ganze Familie.
Ich habe jetzt das Sagen.
Das werden wir noch sehen.
Danny, lass das.
Für immer.
Warte also auf einen Anruf von mir.
Hör mal, ich habe eine Frage.
Hast du jemals mit meinem Bruder über uns beide geredet?
Was hat er gesagt?
War er sauer?
- Und was?
- Ich weiß nicht, wer mich angriff.
Darf ich dich noch was fragen?
Was genau findest du an ihm?
Entschuldige.
- Was, zum Teufel, machst du hier?
- Bin schon weg.
Lass ihn in Ruhe.
Schön, dass du zu den Meetings gehst.
Ja, ich will nur clean bleiben.
Steig ein.
Nichts.
Weißt du, was ich glaube, Carlos?
Ich glaube, dass du ein verdammter Lügner bist.
Ich sprach mit meiner Schwester.
Du hängst mit Danny rum.
Weißt du, was du jetzt tun wirst?
Du wirst mir alles erzählen.
Wunderbar.
Hast du sie?
Bist du dir wirklich sicher, dass du sie willst?
Ja, der verdammte Typ ist zu mir gekommen, Mann.
Rafi kommt nicht mehr von den Bahamas zurück?
Ich glaube nicht.
Das ist echt scheiße.
Mist, in was bin ich da nur reingeraten?
Wir hatten eine gute, verdammt einfache Einnahmequelle.
Du hängst da genau so drin wie ich.
Das hier bat ich dir nie an.
Eric, ich brauche dich vielleicht.
Natürlich.
Ich weiß nicht, wo das noch enden wird.
Warum ist das Licht aus?
Hast du was auf dem Herzen?
Ich habe mich schon gefragt, wann du mir endlich die Schuld gibst.
Chelsea, Danny.
Warum sollte ich deswegen sauer sein?
Du hast dich ja entschuldigt.
Wenn du dich entschuldigst, ist alles wieder gut.
Wenn du dich nur entschuldigst.
Aber ich entschuldige mich schon mein ganzes Leben.
Das scheint für euch alle keine Rolle zu spielen.
Ich höre dich diesen Blödsinn sagen, aber ich höre dich nichts abstreiten.
Sagen wir, ich habe Eric zu dir geschickt.
Ich entschuldige mich.
Aus tiefstem Herzen.
Gute Nacht, Kevin.
Danny zwang mich.
Setz dich hin.
Runter mit dem Arsch, sofort.
Du hörst mir jetzt mal gut zu, ja?
Hast du verstanden?
Ja, Sir.
Ruf Kevin an. Wir treffen uns an der Anlegestelle.
Du hattest recht mit Danny und Carlos.
Ich habe es gesehen.
Warum macht er das?
- Ich überprüfte es.
- Wann wolltest du es uns sagen?
- Ist das jetzt wichtig?
Darüber zu reden, ist gefährlich.
Wenn wir es nicht melden, begehen wir eine Straftat.
Meg hat recht.
Wir müssen es melden.
- Ich rede mit dem Drogendezernat.
Das Hotel wird auf unbestimmte Zeit geschlossen.
Der Betrieb erholt sich nie mehr.
- Wir haben doch nichts getan.
Die Presse wird es erfahren.
Mom wird am Boden zerstört sein.
Alles, wofür unsere Eltern ihr Leben lang arbeiteten, wird futsch sein.
Doch, haben wir.
Wenn in dem Schuppen nichts ist, müssen wir uns keine Sorgen machen.
Wenn wir irgendetwas in diesem Schuppen transportieren, sind wir Straftäter.
Wir sind Dealer.
Ich gehe zum Drogendezernat.
Ich versuche, es im Griff zu behalten.
Wir kommen da nicht unbeschadet raus.
Was gibt's?
Die Drogen befinden sich also auf Ihrem Gelände?
Hätte meine Schwester das Zeug nicht gefunden, hätte ich es nicht geglaubt.
Die alte Route ist unbrauchbar. Du musst mir alles bringen.
Am Meilenstein 101 Richtung Norden ist eine Abzweigung zu einem Lager.
Was macht er?
Er bereitet einen Ausflug vor.
Ich muss Sie das fragen.
- Ein Hinweis?
Haben Sie danach mit ihm gesprochen?
Ich kam direkt zu Ihnen, Clay.
Sie wissen, was es heißt, wenn wir das auf Ihrem Gelände finden?
Ich bin zu Ihnen gekommen.
Ich sagte Ihnen, was ich fand.
Das spielt keine Rolle.
Ich stelle ein Team zusammen.
Schnappen wir uns Ihren Bruder.
Ich kann nicht.
Was meinst du?
Ben und ich sollen dich nicht treffen.
Brüder.
Krieg ich eine Zigarette?
Warum ist er sauer?
Dein Dad?
Das ist eine sehr gute Frage.
Vielleicht erkennt er das auch eines Tages.
Der gruselige Onkel Danny.
Danny, lass das.
Danke für die Zigarette.
Sieh mal an, wer da ist.
Die Drogenfahndung will dir ein paar Fragen stellen.
Ob mein Bruder Einzelheiten der Ermittlungen weitergegeben hat?
Was ist das?
Ich weiß es nicht.
- Jetzt sofort, Meg.
Ist das John?
Das Drogendezernat will mich sprechen.
Was ist denn los?
Ich bin mir nicht sicher.
Woher wussten Sie, was es ist?
Wie viel war dort?
- Ich habe nichts getan...
- Ich würde jetzt nichts sagen.
Ich spreche mit Marco.
Ich werde jetzt mit Ihrem Bruder sprechen.
Mein Gott.
Es scheint viel Theater um nichts zu sein. Echt.
Wie konnten Sie ihn nur freilassen, Clay?
Danny brachte die Drogen weg, bevor du ihn holtest.
Ok. Und was tun wir jetzt?
Ich bin an meiner Anlegestelle mit einer Scheißladung illegalem Mist.
Ich habe keine Ahnung, wie das laufen soll.
Tu einfach gar nichts, bis ich da bin.
Meg, was machen wir hier?
Vielleicht war es keine gute Idee.
Ich fragte mich, was du gemeint hast, als du sagtest, dass du die Familie mit reinziehen wirst.
Es ist aber doch nicht ganz so gekommen.
Die Familie ist außen vor.
Die Drogenfahndung hat hier nichts gefunden.
Aber sie sind hinter dir her.
Dann ist die Drogenfahndung jetzt mein kleinstes Problem.
Wayne Lowry.
Er wird nicht glücklich sein, wenn er erfährt, dass der Schuppen leer ist.
Sei klug und verschwinde aus der Stadt.
Darum geht es also?
Das ist nicht mein Problem.
Nicht dein Scheißproblem.
Direkt nach dem Tod von Sarah.
Ab dem Zeitpunkt war ich dir egal.
Ich bringe dich heute Abend zum Bus.
Weißt du, was sie umgebracht hat?
Sie ließ sie ins Meer fallen und sprang rein, um sie zu holen.
Ein kleines Seepferdchen.
Sobald sie sie anlegte, war sie bereits tot.
Aber du.
Ich wollte doch nur, dass es ihr besser geht.
Dann bleib hier und probier dein Glück mit Lowry.
Entweder das oder du kommst mit mir zum Bus.
Deine verdammte Entscheidung.
Das ist aber gar nicht gut.
Scheiße.
- Und dann?
- Dann tust du, was du tun musst.
Vielleicht sehen wir uns an Weihnachten.
Fast geschafft.
Du solltest auch übers Abhauen nachdenken.
Ich glaube, es ist nicht mehr sicher dort.
Sagst du deiner Schwester tschüss von mir?
Geht sie fort?
Lass uns was Lustiges machen.
Bist du froh, dass du nach Hause gekommen bist?
Es ist aus dem Ruder gelaufen.
Wohin fahren wir?
Zurück nach Miami. Und dann? Wer weiß.
Es ist hier nämlich nicht mehr sicher für mich.
Lass uns was Lustiges machen.
Du darfst ohne Erwachsene nicht rausfahren.
Ich dachte, sie würden es vielleicht mal verstehen.
Das können sie nicht.
Du verstehst es.
Sie sehen nicht das, was ich sehe.
Es ist vorbei mit Danny.
Er ist weg.
Was willst du wirklich?
Ich will, dass sie das spüren, was ich spüre.
Was ist passiert?
Sie sollen wissen, wie es ist.
- Hey, lass das.
- Ich telefoniere, Janey.
Ich wollte wissen, wo.
Sieh mal, wer da ist.
Das ist ja eine nette Überraschung.
Ich habe gehört, was passiert ist.
Was ist los?
- Wie lange?
Ich überlege, da hinzuziehen.
Ich brauche eine Veränderung.
Alles ist gut.
Du siehst fantastisch aus.
Komm doch mit.
Danny, lass das.
Sie muss mit einem Erwachsenen fahren.
Es gibt Dinge, die du nicht erzählst.
Wir beide wissen, wessen Stimme auf dem Band ist und wer auf dem Video ist.
Vicente Cruz verlor eine Tochter.
Aber du leitest es.
Wo ist sie übrigens?
John bringt sie her. Sie wird also drei Stunden zu spät kommen.
Diese Kleider sind schrecklich.
- Ich habe Stress mit Marco.
Ich erzähle es dir später.
Bitte sehr.
- Du solltest doch Janey abholen.
Ich fahre sofort los.
Beeil dich.
Warum hast du das gedacht?
Ein Mann war im Truck. Sie sagte, Sie kämen.
Das ist dein Dad.
Du solltest das vielleicht tun.
Er macht sich vermutlich Sorgen um dich.
Rufen Sie mich sofort an.
Schön hier draußen.
Ein toller Ort, um aufzuwachsen, was?
Ich denke schon.
Sie heißt Jane B. Rayburn.
Weißt du, welche Richtung?
Ich habe eine Idee.
Kommst du rein?
Mist.
Marine One, bitte melden.
In 30 Minuten müssten wir da sein.
Geben Sie uns den Landeplatz durch.
Wo ist das Boot?
- Hat jemand meine Tochter gesehen?
- Da war ein Mann, aber kein Mädchen.
Danny, lass das.
Du hättest nicht rausfahren sollen.
Aber du schon.
- Weiß ich nicht.
- Was willst du, verdammt?
Ich habe ihr ein Geschenk gekauft, John.
Ich habe noch mehr davon.
Wenn du daran nicht interessiert bist, können wir umdrehen und nie wieder darüber sprechen. Nein.
Hierher kommen wir, um herauszufinden, womit wir es zu tun haben.
Das hast du gesehen, nicht wahr?
Manchmal sehen wir sie.
Nick sieht sie viel mehr.
Ich habe es mir nicht eingebildet.
Nein.
Sie werden Wesen genannt.
Oder willst du einfach davonlaufen?
Ich gehe nirgendwo hin.
Mom, es sind meine Flitterwochen.
Ich rufe an, wenn ich anrufe. Und ich simse, wenn ich simse.
Okay, ich hab dich auch lieb. Tschüss.
Officer Acker.
Ich werde es lieben, dir beim Sterben zuzusehen.
Der Aswang ist auch echt.
Woher weiß ich, dass ihr mich jetzt nicht anlügt?
Einige meiner engsten Freunde sind Wesen.
Es gibt also auch freundliche... gut zu wissen.
Wir sind auf dem Weg.
- Was ist passiert?
Ich dachte, ich sah etwas, stieg aus, um zu schauen und wurde von hinten geschlagen.
Jemand spricht mit den Nachbarn, um zu schauen, ob jemand etwas gesehen hat.
Wir müssen ihn finden, bevor sie ihn verletzen.
Aber im Moment musst du dich beruhigen und ein paar Fragen beantworten, okay? Okay.
Ich werde dich anrufen, sobald wir etwas herausgefunden haben.
Ich muss wirklich, wirklich mit dir sprechen.
Warum bist du aus dem Wagen gestiegen?
Ich weiß, ich habe es verbockt, Jungs. Tut mir leid. Kann vorkommen.
- Warum hat er gewartet, um es zu melden?
Danke, dass Sie sie hergebracht haben.
Ich habe solche Angst.
Alles wird wieder gut. Secundum Naturae Ordinem Wesen.
Ich hab Ihrem Grimmfreund schon gesagt, ich habe kein Problem mit Ihnen. Monroe... wo ist er?
Also, was wissen Sie?
Wasser. Hey.
Ich brauche Wasser.
Wo bin ich?
Wenn ich dir das sage, stecke ich in echten Schwierigkeiten.
Lass mich dir etwas Wasser geben.
Erzähl keinem, dass ich das für dich mache. Ich sollte überhaupt nicht mit dir reden.
Trottel.
Du solltest wissen, dass Blutbaden nicht mit Fuchsbau schläft!
Nein, nein, es ist okay, es ist okay.
Wie heißt du? Terry.
Ich hoffe nicht. Du hast keine Ahnung, was sie mit dir machen werden.
Überaus. Ich sehe, was ich tun kann.
- Sie wollten mich sehen?
Wie ich höre, hatten Sie ein Gespräch mit Burkhardt und Griffin. Ja, ja, wir haben geredet.
Ja, das auch.
Besser, als verrückt zu sein, oder?
Nein, nein, natürlich nicht.
Sonst noch etwas? Sind Sie...
- Das wollen Sie nicht wissen.
Wo ist deine Gleichheit?
Es ist Zeit. Hier.
Guten Morgen, Sonnenschein.
Sie hätten anklopfen können.
Sie gehen nicht allein.
Wollen Sie uns davon erzählen?
Was ist das, so eine Art Bier?
Oh, jetzt kommen Sie mir mit der harten Tour.
Sie sind tot.
Ich dachte, Sie wären kein Grimm mehr.
Nun, Sie haben falsch gedacht. Wo haben sie ihn hingebracht?
Hier ist ein mehr ursprünglicheres Gesetz am Werk.
Also, Sie sind ein Klaustreich, Nick ist ein Grimm.
Lassen Sie uns jemanden vor Shaws Haus stellen.
Nun, dann sagen wir es ihm.
Ich habe das Gästezimmer zurechtgemacht.
Sag das nicht.
Ich hab das Gefühl, ich kann nicht atmen.
Monroe sagte mir, dass wir für den Rest unseres Lebens als Monroe und Rosalee bekannt sein würden, nicht nur Monroe, nicht nur Rosalee, sondern Monroe und Rosalee.
Ich kann ihn jetzt nicht verlieren.
Wollen Sie, dass ich etwas erledige, Sir?
Unterhalten wir uns zuerst.
Und da die einzigen Cops, die wissen, womit wir es zu tun haben, in diesem Raum sind, werden wir Ihre Hilfe brauchen.
Wir müssen wissen, ob du damit leben kannst.
Denn wir können es.
Ich werde tun, was immer ich kann, um zu helfen, Monroe zu finden, aber wenn das hier vorbei ist, werde ich ein... ihr wisst schon, ausführlicheres Gespräch brauchen über... Nun, dafür wird genügend Zeit sein.
Das kann ich nicht, Sergeant.
Steig ein.
Was zur Hölle ist los?
Er muss diese Tiere zur Strecke bringen und sie töten, bevor sie Monroe töten.
- Ist das zuviel verlangt?
Ich hab dich gewarnt.
Oh, mein Gott.
Was habe ich getan?
Juliette.
Hast du etwas geschlafen? Nein.
Ich mache uns etwas zu essen.
Genau wie Dempsey.
Harold Johnson arbeitet zur Zeit bei Donavon Tools, an der 14th und Northeast Wesler. Monroe könnte überall sein.
Niemand kam vorne rein oder raus, wer also zu ihm kam, ging hinten rum.
Jemand mochte nicht, dass er mit uns geredet hat.
Das ist eine Wesen-Tötung, richtig?
Habe etwas gefunden!
Was glaubst du, wofür er das wohl getragen hat? Das ist eine Wolfsangel.
Ist das nicht Officer Acker? Officer Acker ist Teil von Wesenrein?
Er könnte Shaw den Tip gegeben haben, dass wir sein Haus beobachten.
Acker hat mich im Gang aufgehalten, als ich auf dem Weg hierher war.
Ich muss das Badezimmer benutzen.
Halt die Fresse!
Komm schon, Mann, Badezimmer.
Wäre mein Bruder nicht hier, wärst du schon längst tot.
Der Verantwortliche ist dein Bruder?
Hier bin ich der Meister.
Versuch irgendetwas und ich schneide dich in kleine Stücke, und schick dich zu dieser Fuchsbau-Schlampe.
Steh auf!
Ich habe einen Anruf um 1:45 morgens, an Shaws Haus von Acker.
Du Hurensohn!
Was hast du vor, Jonah?
Das Tribunal beschließt sein Schicksal, nicht du.
Du hast meinen kleinen Bruder aufgeregt.
Du Dreck.
Du hast keinen Respekt vor deinem Erbe.
Hat Nick angerufen?
Nein, bis jetzt nichts. Ich bin eingeschlafen.
- Wenn er versucht, mich zuhause zu erreichen, muss ich dort sein.
Wir glauben, jemand von der Liste kannte jemanden, der auf eurer Hochzeit war, und diese Person könnte die Verbindung zu den Wesenrein sein.
Wesenrein?
Wovon reden Sie?
Sie wussten nicht, dass Acker ein Polizeibeamter ist?
- Er ist ein Cop?
Ich meine, ich habe von ihnen gehört, aber... Die Wesenrein entführten einen unserer Freunde.
Wir wissen, dass Acker beteiligt war, was bedeutet, jetzt sind auch Sie beteiligt.
Er hätte mich getötet, wenn ich nicht getan hätte, was er sagt.
Wesenrein.
Ich bin Peggy Carter.
Während des Krieges kämpfte ich Seite an Seite mit Captain America.
Im Moment ist Howard Stark ein Justizflüchtling.
Ich fand den Mann, der Howards Erfindungen stahl.
Er war Teil eines größeren Komplotts.
Leviathan kommt.
Offenbar kennen Sie die Regeln des Hauses nicht.
Ist dies nicht Apartment 3-F?
Schönen Abend noch.
Er kam und ging, ohne einen Piep von sich zu geben.
Da ist es... 424.
Na schön, willkommen zur Amateur-Stunde.
Ich habe Geld und Reisepässe.
Ich war gar nicht weg.
Hast du einen Kerl, Peggy?
Ich befürchte, ich bin zur Zeit mit meiner Arbeit verheiratet.
1925 trat der große Harry Houdini in diesem Gebäude auf.
Miss Fry... bitte.
Ich hoffe, Sie hatten einen großartigen Abend, da es Ihr letzter im Griffith war.
Sie soll ein Exempel für den Rest von Ihnen sein.
Diese Institution ist wie Fort Knox oder Alcatraz.
Ob durch Gewalt oder List, dieses Gebäude ist uneinnehmbar.
Ladies und Gentlemen, unser Freund Leet Brannis.
Stellt sich heraus, dass sie 1944 in der Schlacht um Finow in Deutschland vernichtet wurden.
Wie weit sind wir mit Ihrem Kerl?
Wir suchen noch immer nach seinen Überresten im Trümmerhaufen. Wir konnten Fingerabdrücke vom Reisepass nehmen, den wir gefunden haben. Wir haben eine Wodkaflasche.
Sie denken, es ist eine Art Langstrecken-Sender.
Boss, Stark war auf der Flucht, als Roxxon zerstört wurde.
Denken Sie wirklich, er würde seine Freiheit aufs Spiel setzen, um es in die Luft zu jagen? Oder in... was auch immer passiert ist.
Anna, Liebling, ich werde dieses Angebot annehmen.
In feiner Gesellschaft ruft man vor einem Hausfriedensbruch an.
Ich denke, seltsame Frauen, die auf dem Anwesen herumlatschen, sind hier kein allzu unüblicher Anblick.
Unser Dieb spazierte nicht wirklich mit allem zur Haustür hinaus.
Ich befürchte, die sinnliche Kombination von Kerzenlicht und Regen hat mich einschlummern lassen wie ein Baby.
Unglaublich.
Ein bekannter Flüchtling öffnet nicht die Tür.
Wenn sonst nichts mehr ist...
Die Stoßstange wurde am Tatort eines Verbrechens gefunden.
Mr. Stark mag keine Gäste, egal, ob er anwesend ist oder nicht.
Das ist etwas Neues.
Yauch, was ist mit dir?
Hab meinem Mädel erzählt, dass ich sie ausführe.
Der Arbeitstag fängt um 9 Uhr an, Süße.
Wir wissen es zu schätzen, dass Sie hergekommen sind, um mit uns zu reden, Mr. Jarvis.
Kennen Sie den Kerl?
Nur aus der Akte.
Denken Sie, er war wirklich beteiligt an der Roxxon-Implosion?
Vielleicht hat er es nicht in die Luft gejagt, aber er könnte den Fluchtwagen gefahren haben.
Autos, Bomben, Todesstrahler.
Eigentlich ist der Todesstrahler nicht weg.
Wir haben verlässliche Informationen, die besagen, dass beide Männer im Besitz einiger verlorener "Dinge" Ihres Bosses waren. Und jetzt sind sie tot.
Oh, was für eine Schande.
Klingt so, als hätten Sie unsere Diebe gefunden.
Außer natürlich, sie arbeiteten für Ihren Boss.
Wenn wir das nicht richtig anstellen, dann hat er bis Mittag ein dutzend Anwälte hier.
Was ist mit der Diebstahlanzeige des Wagens?
Derzeit im System verloren.
Aber wenn der Wagen wirklich gestohlen wurde, dann haben wir nichts in der Hand.
Wir haben etwas, dass den Engländer ordentlich erschüttern wird.
Mr. Stark ist auf der Flucht.
Er ist außerdem ein unschuldiger Mann.
Ich kann erkennen, warum er Sie eingestellt hat.
Sie sind schlau, bewahren einen kühlen Kopf, extrem loyal. Was überraschend ist, wenn man bedenkt, dass Sie wegen Verrats angeklagt wurden.
Aber da, was auch immer Sie getan haben, unter den Teppich gekehrt wurde, schätze ich, es war ein großer, grüner, gewoben aus Starks Geld.
Sie sind der Verurteilung wegen Verrats ausgewichen.
Aber Sie konnten der unehrenhaften Entlassung nicht entkommen.
Nun, ich denke, Geld kann nicht alles kaufen.
"Schatz, pack deine Koffer.
Lassen Sie meine Frau aus dem Spiel.
Sie haben sie reingerissen, als Sie mit ihrem Boss das Gesetz gebrochen haben.
Er weiß es.
Hey, es wird gerade gut.
Ich sollte zurück an meinen Platz.
Also gut, du darfst meine Schicht übernehmen.
Ein einmaliges Angebot, Carter.
Vielen Dank.
Denken drüber nach.
Das ist mein Stichwort.
Was denken Sie?
Ich denke, er steht kurz davor, Ihnen zu erzählen, was Stark vor zwei Monaten zum Frühstück hatte.
Mr. Jarvis, Hier ist jemand...
Nun, vielen Dank für Ihre Gastfreundschaft, Gentlemen.
Nun, was haben Sie ihm zu sagen?
Agent Thompson, ich entschuldige mich.
Agent Carter, "Entschuldigung" ist nicht mal ansatzweise genug.
Ich habe eine Flasche Schnaps und einen halben Rhabarberkuchen.
Schön, euch kennenzulernen.
Nein, es ist schön, dich kennenzulernen.
Normalerweise finde ich Tänzerinnen zu sorglos und unverantwortlich, obwohl ich schon immer die Disziplin des Balletts geschätzt habe.
Schön dich kennenzulernen, Dot.
Fahren wir fort.
Mr. Stark glaubte, der Eindringling hatte Unterstützung durch fortschrittliche Technik.
Mr. Stark glaubt, Zähneputzen erfordert Unterstützung durch fortschrittliche Technik.
Sollen wir?
Sie haben das schon mal gemacht.
Himalaja-Gebirge, vor dem Krieg.
Sie sagten, in der Nacht des Einbruchs hätte es geregnet.
Wenn die Tunnel voll sind, dann öffnen sich die Fluttore und das Wasser fließt in den Fluss.
Mr. Brannis brauchte also nur die Wettervorhersage und ein Floß.
Er hätte sein Diebesgut bis ins Meer treiben lassen können.
Hast du einen Treffer für meine Ausweise?
Gratulation, Sousa.
Du weißt, dass die Ausweise ein Geschenk von mir waren.
Das Mindeste wäre, meine Schicht zu übernehmen, du miese Ratte.
Sie hat so getan, als würde ich mit einer Socke vor Ihrem Gesicht rumwedeln.
Hast du nicht genug Frauen, um die du dich sorgen musst?
Alles klar, ich gebe dir einen klitzekleinen, kostenlosen Rat, Kumpel.
Lass es sein.
Keine Frau tauscht einen rot-weiß-blauen Schild gegen eine Aluminium-Krücke.
Ihr Wissen über Abfallentsorgung überrascht mich sehr.
Im Winter '42 habe ich eine Woche hier verbracht.
Es war... vielleicht ein anderes Mal.
Wenn wir zusammenarbeiten sollen und gemeinsam unser Leben riskieren, dann muss ich Ihnen vertrauen können.
Bei meiner Ehre, das können Sie.
Ihre Ehre reicht nicht aus.
Reicht es Ihnen zu wissen, dass die Anklage des Verrats fast sofort fallen gelassen wurde?
Das ist ein Anfang.
Wir waren in Budapest, als ich Anna traf.
Dann brach der Krieg aus und die Dinge wurden... schwierig.
Sie war jüdisch.
Ist sie immer noch, was mich freut.
Der General hatte mehrere Reisebescheinigungen in seinem Safe. Jede einzelne hätte ihre Sicherheit garantiert, aber er wollte nicht unterzeichnen.
Sie haben seine Unterschrift gefälscht.
Deshalb die unehrenhafte Entlassung.
Wie ist Anna davongekommen?
So, wie auch ich dem Strick entging.
Howard?
Mr. Stark hatte noch offene Geschäfte mit dem General und wir beide haben uns schon immer gut verstanden.
Als er von meiner Zwickmühle hörte, nutzte er seinen Einfluss.
Klingt nach einer Geschichte.
Ein anderes Mal vielleicht.
Anna weiß offensichtlich, was Howard für Sie getan hat, aber sie weiß nicht, was Sie für ihn tun?
Aktuell nicht, nein.
Ich sage Anna nicht immer die Wahrheit, aber ich bin immer ehrlich.
Ein schwieriger Balance-Akt.
Mr. Brannis kann nicht weit gekommen sein, mit einem ganzen Floß voll empfindlicher Technik.
Nicht wirklich weit.
Das Symbol von Mr. Brannis.
Nun, sie hat schon bessere Tage hinter sich.
Haben Sie noch eine davon?
Ich kenne dich.
Kleiner, mieser Lümmel.
Was macht er?
Agent Carter, wie haben Sie die gestohlenen Gegenstände gefunden?
Leet Brannis sagte mir, wo sie sind.
Und wie kamen Sie in Kontakt mit Mr. Brannis?
Ich habe eigene private Ermittlungen durchgeführt, zusammen mit Howard Stark.
Kollaborieren Sie mit Stark, einem bekannten Verräter und Justizflüchtling?
Aber das werden sie nicht.
Wenn Sie Mr. Starks Namen reinwaschen wollen, müssen Sie das aus den Schatten heraus tun.
Da ist eine Telefonzelle auf der anderen Straßenseite.
Melden Sie es.
Aber um Himmels willen, lassen Sie nicht Krzeminski ran gehen.
Oh, Mr. Jarvis, die kennen jetzt Ihre Stimme.
Sousa.
Hey, Mack, ich... hab nen heißen Tipp für dich.
Nur ein Kumpel.
Schönen Abend noch.
Wer war das?
Anonymer Hinweis.
Los gehts.
Los jetzt, los jetzt, los jetzt.
Und ich habe kein Problem, eine Frau zu töten.
Was haben Sie getan?
Sicher, dass dich nicht nur jemand ärgern wollte?
Da ist es.
Glaube, er kann sich nicht bewegen.
Das ist es.
Wir haben Starks Zeug.
Ich rufe den Chief an.
Ich möchte, dass jede Kiste überprüft und katalogisiert wird.
Vorsicht damit, Jungs.
Hey, zu lassen!
Jerome Zandow.
War Schauspieler in einer Nebenvorstellung auf Coney Island.
Hier und da Bagatelldelikte.
Er hatte ein Arsenal von Stark-Technologie in den Händen, aber er ist damit nur rumgesessen.
Worauf wartete er?
Ich wecke die Eierköpfe auf, sollen anfangen herauszufinden, was zur Hölle das alles ist.
Und Jungs, fahrt vorsichtig.
Ich möchte nicht der Mann sein, der Manhattan versenkt hat.
Ich beneide dich nicht, Kumpel.
Mein Kollege Jack. Er hat eine besondere Gabe für Verhöre.
Ist wirklich überzeugend, bekommt jeden Kerl dazu, was auszuspucken.
- Die auf dem Boot...
Englische Braut, solider rechter Haken.
Englisch?
Oh, verdammt!
Keine Bewegung.
Pass auf, wo du hin fährst.
Verpasst einem einen richtigen Dämpfer, nicht wahr?
Wenn es einen erwischt, wir einem klar, dass es jederzeit passieren könnte, jeden Tag.
Wie ist es passiert?
Ein besorgter Bürger?
Ist nicht so, als stünden wir im Telefonbuch.
Jemand hatte es auf sie abgesehen und ich werde diesen Bastard finden.
In einer Stunde möchte ich Aktionspläne auf meinem Tisch.
Nun muss ich Krzeminskis Frau anrufen.
Ich rufe seine Freundin an.
Das Übliche?
Ja, bitte.
Ja, das wäre mal eine schöne Abwechslung.
Ich habe jede Menge Zeit.
Bin ganz Ohr.
Es ist nur... einer meiner Kollegen ist heute gestorben.
Ja, es war plötzlich.
Wir standen uns nicht nahe.
Lass mich diesem Trottel noch nachgießen, dann mache ich Feierabend.
Ich denke, der Trottel steht auf dich.
Mein Name ist Barry Allen. Ich bin der schnellste Mensch der Welt.
Dann machte mich ein Unfall selbst zu etwas Unmöglichem.
Für die Außenwelt bin ich ein ganz normaler Forensiker, aber insgeheim nutze ich meine Geschwindigkeit, um Verbrechen zu bekämpfen und andere wie mich zu finden.
Wenn du mich liebst, sagst du mir, was mit dir los ist.
- Harrison Wells ist "The Reverse Flash".
Vor 15 Jahren waren Harrison und ich ein Herz und eine Seele.
- Mein Name ist Eobard Thawne.
Im Jahr 2020 werden Sie und Ihre Frau erfolgreich einen Teilchenbeschleuniger starten, der den Lauf der Geschichte verändern wird.
Invisible, TaAnMe Interdicted Korrektur: WhiteyWhiteman Ich werde schneller, schneller als ich je war und ich frage mich, ob das so ist, weil mich etwas jagt.
Ich weiß, was mich verfolgt.
- Aus Coast City?
- Ich habe keinen Hunger.
Du kannst wohl besonders gut verstehen, wie Trauer einen Menschen verändern kann.
Caitlin, wir glauben, dass Dr. Wells "The Reverse Flash" ist, Barrys Mutter getötet hat und dass er vielleicht dasselbe auch Tess Morgan angetan hat.
Kannst du mich bei Dr. Wells decken?
Du meinst lügen? Ja.
- Was sollen wir hier unternehmen?
- Wir sehen uns morgen. - Nacht.
Gehen wir es noch einmal durch.
Das sind Sie auf dem Überwachungsvideo, korrekt?
Hast du meinen Dad gesehen?
Wie der Vater, so die Tochter schätze ich.
Tut mir leid.
- Wann kommst du nach Hause?
- Wenn es sich wieder wie Zuhause anfühlt.
Ich habe die komplette Kollektion erst kürzlich geerbt. Wunderschön.
- Es gibt nichts zu bereden.
Die Wahrheit?
Sie können nicht vor mir wegrennen.
Das werde ich nicht tun müssen.
Mal was Neues.
Ein Gestaltwandler?
Ja, ich habe buchstäblich gesehen, wie sich ein erwachsener Mann in eine Teenagerin verwandelte.
Weil wir im Moment nicht wissen, ob der Gestaltwandler dazu in der Lage ist, mehr als deine physischen Eigenschaften zu absorbieren.
Und der Erste was? Jacob Fisher.
- Gut. - Danke, Dr. Wells.
Immer hier, um zu helfen, Barry.
Da ist sie.
Also, was hoffen Sie zu finden?
- Wir folgen nur einer Ahnung.
Dennoch würden wir gerne einen Blick drauf werfen.
Was immer Sie wollen.
Captain, ich brauche die Zeugenaussagen für den Joshua Brown-Prozess.
Ja, wie ich dir schon sagte, am Ende des Tages.
Entschuldigung, Detective West, Cisco Ramon, das ist die Bezirksstaatsanwältin Laurel Lance.
- Verwandt?
Kann ich dich kurz mal unter vier Augen sprechen?
Also, wie geht's Allen?
Cisco, ich weiß, dass Barry "The Flash" und Oliver "The Arrow" ist.
Woher weißt du denn das?
Weil ich "Black Canary" bin.
- Es stimmt. Nie im Leben.
Ich liebe dich.
Ich meine, ich liebe es, wie du Kriminelle verhaust.
Warte.
Warum sagst du mir das?
Weil ich technisches Fachwissen brauche.
Großartig.
Was... spionierst du mir jetzt nach?
Caitlin, was macht du bei Wells Haus?
Was meinst du mit "dein Leben"?
Diese neun Monate, die du im Koma gelegen hast, waren die schlimmsten meines Lebens.
Ich habe meinen Ruf eingebüßt, meinen Verlobten verloren und während all dem stand Harrison Wells an meiner Seite.
Er sagte mir, dass alles wieder in Ordnung kommt.
Wenn nicht für mich, dann tue es einfach für ihn.
Ich kann nicht glauben, dass du die Dad-Karte ausspielst.
Bitte.
Es hat sich herausgestellt, dass Hannibal Bates seit über einem Jahr nicht mehr gesehen wurde.
Die einzig lebende Verwandte ist seine Großmutter.
Sie erstattete eine Vermisstenanzeige, einige Tage nach der Festnahme von Jacob Fisher.
Vermutlich können wir ihr ein paar Fragen stellen.
Nein. Warum fragen Sie?
Weil Sie eine Vermisstenanzeige eingereicht haben, - vor über einem Jahr.
- Ja, das tat ich allerdings.
Offensichtlich meine Manieren auch nicht.
Ma'am, haben Sie vielleicht ein aktuelles Foto von Hannibal?
Ma'am?
Sie ist weg.
Ich übernehme die Vorderseite.
Rennen wie ein gewöhnlicher Mensch.
Was sollen wir tun, Thawne?
Sterben.
Barry, ruf 911.
Ich weiß, wonach das aussieht, Cecile.
Es sieht aus, als ob einer Ihrer Detectives auf zwei Ihrer Leute geschossen hat, die nun beide um ihr Leben kämpfen.
Wir beide wissen, hier in dieser Stadt sind Dinge am Laufen, die nicht erklärbar sind.
Haben Sie irgendeine Erklärung dafür, Allen?
Das ist der Ort, definitiv.
Cisco, lass uns sehen, was wir finden können. Was ist das?
- Wo haben Sie diesen Jungen gefunden?
- Das ist eine lange Geschichte.
Nun ja, es muss interessant sein, eine Tochter zu haben, die ebenfalls in der Strafverfolgung arbeitet.
- Schlauer Mann.
Wir sind nicht immer einer Meinung, aber egal wie böse sie auf mich, oder ich auf sie bin, ist gibt immer ein starkes Band. Warum?
Ja, sie... sie hielt etwas vor mir geheim, etwas Wichtiges, verstehen Sie?
- Bist du sicher?
Ziemlich sicher, ja.
Ich habe nicht auf diese Officers geschossen.
Ja, der Captain hat sich bereits für Sie eingesetzt.
Zur Hölle, du bist "The Flash".
Bring mich hier auf dem korrekten Weg raus. Ich verspreche es dir, Iris.
Ich schwöre, ich werde Eddie da rausbekommen, okay?
Ich rufe dich später an, in Ordnung?
Ich habe keine Ahnung, wer sie ist.
- Barry, ich bin's.
- Hallo... du.
Ich denke, ich habe einen Weg gefunden unseren Gestaltwandler davon abzuhalten, sich zu verwandeln.
Das kannst du tun?
- Ja, ich denke schon. - Okay.
Warte, halte ein, Cisco.
Okay, sehen Sie, ich habe gedacht, es ist ein Fuß, aber eine Hand ist genauso schlimm.
Das ist verrückt.
Das ist ein Beweis, Cisco.
- Okay, ich muss meine Leute anfordern.
- Das kann ich nicht zulassen.
- Hören Sie, Lance, wenn es das ist, was ich denke, das es ist, ist jeder, der davon weiß, in verdammt großer Gefahr, inklusive meiner Tochter.
Egal wie sauer Sie auf Laurel sind, ich kann mir nicht vorstellen, dass Sie nicht alles für ihren Schutz tun würden.
Also das,... Serum, das du da herstellst, sorgt das nur für einen vorübergehenden Verlust oder wird es ihm seine Kraft dauerhaft nehmen?
Nicht lange.
Wir brauchen einfach... Was tust du?
Etwas, wovon ich glaube, dass ich es... schon vor langer Zeit hätte tun sollen.
Oh mein Gott.
Ich bin die Verbrechenskartei des CCPN durchgegangen und in den letzten elf Monaten gab es sechs Verbrechen, die von Leuten begangen wurden, die danach schworen, unschuldig zu sein.
Seht noch mal hin.
Ihre Beobachtung zu dem Schützen war goldrichtig, Miss West.
Unser Barry... - ist Rechtshänder.
- Ich habe es doch gewusst. - Schon okay.
Das ist er.
Ich muss ihn zur Polizei bringen.
Wenn die sehen, was er kann, dann lassen sie Eddie vielleicht gehen.
Natürlich.
Dann lass mich dir wenigstens helfen.
Wir haben einen Reporter auf der Arbeit, der eine Akte über solche Dinge geführt hat.
Diese ganzen unerklärten Ereignisse in der Stadt.
Ich dachte, er wäre nur ein urbaner Mythos. Helft mir!
- Ich denke schon, ja.
- Ja, ich weiß. - Okay, lass uns gehen.
Ich sollte Ihnen dafür danken, mich einen Tag aus dem Büro zu holen.
Mir würde da etwas einfallen, das die Dinge besser machen würde.
Hast du es geschafft, den Gegenstand zu modifizieren?
Ich denke, das hier sollte seinen Zweck erfüllen.
Du solltest mit diesem Teil ordentlich Schaden anrichten können.
Ich denke, du solltest es den "Canary Cry" nennen.
Das gefällt mir.
Hey, wenn du das irgendjemandem zeigst, bringe ich dich um.
- Danke. Kein Grund für eine Umarmung oder so. Okay.
Zeit für Rache.
Leute, sind wir uns sicher, dass er am Flughafen ist?
Laut dem GPS auf deinem Handy, ist er dort.
Ja, aber... er könnte jeder von denen hier sein.
Hab dich.
Hannibal Bates.
Ich denke, Sie verwechseln mich mit jemandem.
Sieh sich das mal einer an.
Ich bin "The Flash".
Du siehst vielleicht so aus wie ich, aber du bist nicht so schnell.
Du hast genug unschuldige Leute imitiert.
Der einzig Wahre.
Detective Thawne wurde freigelassen.
Ich muss zugeben, das ist ein neues Territorium für mich.
Das ist für uns alle neues Territorium.
Ich glaube definitiv nicht, dass das Gesetz auf so eine Art von Verbrecher gefasst ist.
Hoffentlich können wir bald aufholen.
Schwer zu glauben, dass wir in einer Welt leben, in der solch Unmögliches überhaupt existiert.
Glücklicherweise ist es auch eine Welt, in der "The Flash" existiert.
Apropos... er hat diese Liste aller Überfälle, in die Hannibal Bates verwickelt war, hinterlassen.
Ich kann gehen. - Gott sei Dank. Iris...
Du hattest recht.
Ich habe etwas vor dir verheimlicht und du verdienst es, die Wahrheit zu erfahren.
Lasst mich hier raus! Hey, Süßer.
Ich habe eine Menge gesehen, was du werden kannst, aber wer bist du, Hannibal Bates?
Ich kann mich nicht erinnern. Es ist Ladenschluss.
Was ist mit Dr. Wells? Komm her.
Das ist nicht möglich.
- Diese Leiche ist der echte Harrison Wells.
Wenn das hier Dr. Wells ist, für wen arbeiten wir dann die ganze Zeit?
Das liegt daran, dass er ein anderer Mensch ist.
Die Mutter von Iris, Sie sprechen nie über sie, oder?
Einer, dessen Mitgliedschaft einen zu hohen Preis hat.
Was machst du da?
Was ist das?
Das sollte nicht dort sein.
Ich empfange hier drüben mehr Aktivität.
Tachyone.
Dort.
Oh mein Gott.
Was zum Teufel?
Was ist passiert, als du vom Boot gingst?
Er ließ mich am Hotel raus und fuhr weg.
- Ich überwache ihn nicht wie ihr.
- Warum regt ihr euch auf?
Hat er was gesagt, als er dir das schenkte?
Es täte ihm leid, meinen Geburtstag verpasst zu haben.
Mehr nicht?
Sind wir jetzt fertig?
Ja, wir sind fertig.
Sie sollen packen.
Bring sie für eine Weile weg hier.
Ich kann mich nicht an Sie erinnern.
Sie kennen Danny von der Highschool?
Er war ein paar Klassen über mir.
Ich besuche gerade meine Familie und hörte, Danny sei wieder zu Hause.
- Schön für ihn.
Kenne ich sie?
Chelsea O'Bannon?
Ja, das stimmt.
Es war schön, Sie zu sehen, Mrs. Rayburn.
Danke, dass du gekommen bist.
In meiner Familie läuft eine üble Geschichte.
- Ich weiß nicht, was John dir sagte.
- Er ist beunruhigt wegen Danny.
Ich weiß nicht, ob ich noch lange hier bin.
Ich muss mich bezüglich New York entscheiden.
Ich habe nichts von dir gehört.
Ich dachte, ich hätte mich klar ausgedrückt.
Du hast nicht viel gesagt.
Weil ich dir nichts zu sagen habe.
Geh nach New York, Meg.
Und führe dort das Leben, das du dir wünschst.
Wohin soll ich sie bringen?
Du weißt nicht, was du da sagst.
Du hast gesagt, er würde verhaftet werden.
Du hast ihn geschützt?
Jetzt bedroht er Janey?
Ich hatte keine Ahnung, dass er so was tut.
- Verhafte ihn jetzt.
- Das geht nicht.
- Es liegt nichts vor.
Aus irgendeinem Grund empfindest du diese Schuld.
- Du lässt ihn immer zurückkommen.
- Nimm die Kinder und fahr.
Dieses Drama zwischen euch.
Ich weiß es nicht.
Und du warst dabei, als dein Bruder verletzt wurde?
Ja, Sir.
Und was ist passiert?
Er wurde von einem Auto angefahren.
Er war im Krankenhaus bei meiner Schwester.
Sagst du mir die Wahrheit?
Wenn du nämlich daran beteiligt warst, kommen ein paar sehr unangenehme Männer, um dir ein paar Fragen zu stellen.
Oder du sagst es mir einfach jetzt.
Was soll ich sagen?
John sagt, er warf alles ins Meer. Stimmt das?
Rufen wir doch John jetzt an und fragen ihn.
Diese Sache... zwischen John und mir... werden wir irgendwann mal regeln.
- Das war eine Drohung.
Du weißt genau, was du getan hast.
Hey, du wolltest mich doch wieder in den Familienbetrieb aufnehmen.
Hast du die Unterlagen je eingereicht?
Natürlich nicht.
- Ist er noch dort?
- Nein.
Am Meilenstein 86.
Ruf mich an.
Ein paar Tage ist es hier sicher.
Danke, Mann.
Das Zimmer wurde bar bezahlt, daher...
Ich zahl es dir zurück.
Du weißt, dass mir das scheißegal ist, oder?
Hoffentlich weißt du, was du tust.
Pass auf dich auf, Mann.
Ich hab dir noch was dagelassen.
Mom?
Ich bin hier.
John, es ist schon spät.
Ich weiß.
Die Stadt rief wieder wegen der Pier-Sache an. Ich vereinbarte einen Termin.
Ich dachte, es wäre schön.
Hast du Danny gesehen?
Als Danny heute mit meiner Tochter mit dem Boot rausfuhr, bedrohte er sie.
- Hör mir endlich mal zu.
- Was redest du denn da?
Er ist ein erwachsener Mann und er ist gefährlich.
- Jetzt machst du mir Angst, John.
- Das tut mir leid. Aber du musst es dir anhören.
Ich habe draußen jemanden postiert, der aufpasst, dass er nicht reinkommt.
Wenn du ihn siehst oder von ihm hörst, musst du mich anrufen.
Hast du das verstanden?
Sag es mir, bitte.
Ich rufe dich an.
Danke dir, Frank.
Kein Problem, John.
Es war eine schlechte Entscheidung, nach Hause zu kommen.
- Du hast meine Familie bedroht.
- Ich gab Janey ein Geschenk.
Wir wissen, du brauchst Beweise, um Lowry zu kriegen.
Wegen Lowry mache ich mir keine Sorgen.
Wo bist du, Danny?
Aber vielleicht... jagt er dich.
Warum tun wir uns also nicht zusammen und helfen uns gegenseitig?
Nein, ich mache keine Deals mit dir, Bruder.
Mist, Wayne.
Das Geschäft läuft nicht so gut, was?
Ich will, was du mir schuldest.
Mein Bruder hat es genommen.
Großer Bruder, kleiner Bruder... Du verstehst?
Wo ist mein Zeug?
Ich vermute, dass er beim Verbrennen von Migranten die Grenze zieht.
Ich kann dein Zeug wiederbringen, Wayne.
Wenn sie ihn finden, verhafte ich ihn.
Er hat mit seiner Nichte einen Ausflug gemacht.
- Ihr ist nichts passiert, also...
- Er hat sie bedroht.
Du brauchst mehr als das, John, das weißt du.
Es reicht nicht.
Die Aussage meiner Tochter steht gegen seine.
Janey versteht nicht, was er getan hat.
Er hat eine Botschaft geschickt.
Danny ist eine Bedrohung für sich selbst und für die Familie.
Wenn sie ihn herbringen, werden wir etwas finden, was ausreicht, ok?
Wir können nichts tun, wenn er nicht gegen das Gesetz verstößt.
Hätten die Drogenfahnder die Drogen im Schuppen gefunden, hätten wir ihn.
- Wir haben gar nichts, klar?
- Dann sei mal kreativ.
Ja, das verstehe ich.
Und auch, dass es viel gibt, wovon du nichts erzählst.
Willst du, dass ich dir helfe?
Dann sag mir, was hier vor sich geht, verdammt.
Ich habe es dir erzählt.
Alles, bitte.
Zum Beispiel, was mit dem Kokain passiert ist.
Ich habe dir alles erzählt.
Ich kann nicht helfen.
Ich weiß, wo wir Danny Rayburn finden.
Ich habe ihn bereits.
Der Mistkerl tauchte in meinem Laden auf.
Es ist an der Zeit, den Schaden zu begrenzen.
Es ist ein verdammt großer Packen, den ich aufgeben muss.
Sag mir, was ich tun soll.
Ohne dich zu verabschieden?
Nun, jetzt bin ich wieder da.
Was geht hier vor?
Du steckst in Schwierigkeiten, oder?
Aber wir sollten in nächster Zeit nicht so viel Kontakt haben.
Warum unterhalten wir uns dann?
Ich muss diese Scheiße mit John regeln.
Dann muss ich nicht mehr weg.
Das glaubst du wirklich, nicht wahr?
Du musst sie einfach vergessen.
Nur für ein paar Tage.
Bitte, CeCe.
Wirklich.
Ich lernte vor langer Zeit, man kann Leute nicht vor sich selbst retten.
Sie kriegen es selbst hin oder nicht.
Du musst tanken.
Ich suche deinen Freund Danny.
Ich kenne keinen Danny.
- Da sollte mal jemand reden!
Letzte Chance.
Wo ist er?
Mist.
Scheiße.
Was läuft hier, Kev?
John sucht dich.
Ja, das sehe ich anders.
Und du?
Willst du mir was sagen?
Nein?
Meistens kannst du doch nicht die Klappe halten.
Jetzt siehst du wieder wie der Junge aus, den John und ich so oft ignoriert haben.
Steig ein, Danny.
Steig ins Auto ein.
Nein, danke.
Steig ein.
Was wirst du tun?
Weißt du, was, Kevin?
Würdest du mich nur halb so sehr hassen, wie du dich selbst hasst, hättest du schon geschossen.
Danke fürs Mitnehmen.
Bis dann.
Was ist denn mit dir passiert?
Warum?
- Hast du Danny das gesagt?
Er geht nicht ans Handy. Ich habe Angst, in seiner Nähe zu sein.
Ich wusste nicht, zu wem ich sonst sollte.
Du musst was tun, John.
Wenn der Typ ihn nicht findet, kann er ihm nichts tun.
Im Red Reef Motel.
Ich glaube, dass ihn jemand umbringen will.
Ich glaube, du hast recht.
- Wir sollten uns doch treffen.
Aber vorher muss ich wissen, dass meine Familie in Sicherheit ist.
Ich muss wissen... dass meine Familie in Sicherheit ist.
Wir reden darüber.
Können wir uns morgen treffen?
Ja, können wir.
Wo?
Erinnerst du dich an South Bay?
Als wir auf der Highschool waren, gingen wir morgens hin.
Wir sahen den Sonnenaufgang.
Ja, ich erinnere mich.
Du hast mir meine erste Zigarette gegeben.
Bitte melden, Morada 7-5.
Könnt ihr nach dem Rauch am Sunset Cove sehen?
Over.
Eine Leiche wurde gefunden.
Männlicher Weißer, 40 Jahre.
Ich fahre jetzt hin.
Ich versuche, so schnell wie möglich nachzukommen.
Guten Abend.
Du kannst heimfahren, Frank.
Hast du Danny gesehen?
Er hat angerufen.
Wir treffen uns morgen an der Tankstelle und reden.
Alles wird gut.
Oh, Gott sei Dank.
Gleich hier, Detective.
Ich habe mir schon Sorgen gemacht.
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Die Kugel verfehlte ihr Ziel.
Wir fanden sie in der Wand.
Die Waffe liegt dort drüben.
In dieser Familie ist wirklich eine Menge los.
Ich glaube, es wäre gut, wenn wir alle mal reden.
Willst du anfangen?
Dann fange ich an.
Es stimmt.
Ich hab mich mit schlechten Leuten abgegeben.
Ich brauchte Geld und sah eine Möglichkeit.
Das Gehalt von dir reichte nicht, daher fing ich an, mit Drogen zu handeln.
Ich denke, was heute Abend passiert ist, war zum Teil meine Schuld.
Was ist passiert?
Oh mein Gott, Danny.
- Ein Geschäftspartner.
Ich weiß nicht, was sie mir antun werden. Doch da ich die Drogen über das Hotel vertrieben habe... seid ihr alle jetzt in Gefahr.
Was meinst du mit "über das Hotel"?
Ich entschuldige mich nicht dafür, weil ihr alle Lügner seid.
- Ihr wart es schon immer.
- Danny, hörst du bitte auf?
Und du bist die Schlimmste!
Ich habe mich in diesem Haus nie sicher gefühlt.
Jetzt ist keiner von euch in diesem Haus sicher.
Was, zum Teufel, soll das heißen, Dan?
Jetzt erfüllst du doch noch die Erwartungen deines Vaters, Danny.
Dieser Dreckskerl.
Dachte ich auch.
- Er wollte reden. Ich war einverstanden.
- Darum kümmern wir uns heute.
Ja, er hatte eine Waffe.
Offensichtlich ist ihm jemand zuvorgekommen.
Vielleicht wussten sie, dass er kommt?
Kevin, was ist los?
Ich bringe das in Ordnung.
Nein, das wusste ich nicht.
Ich weiß, dass du es nicht gewusst hast.
Er griff mich schon mal an.
- Was für einen Scheiß redest du?
- Es war Danny. Er hat mich angegriffen.
Was sagst du?
Ich sage ihm, was er hören will.
Es ist nie genug, John!
Es ist einfach nie genug!
Kein Scheißgerede mehr.
Also gut, Kevin.
Kein Scheißgerede mehr.
Sie ist nicht registriert.
Tu, was du tun musst.
Was ist denn los?
Er hasst mich.
Mein Kind hasst mich.
Und was ist passiert?
Und war dein Vater dort?
Sagst du mir die Wahrheit?
Du hast entschieden, dass ich nicht zurückkommen darf.
Aber du hattest nicht den Mumm, mir das zu sagen.
Du hast mir in die Augen gesehen und Dad die Schuld gegeben.
Geht es dir darum?
Es geht noch um viel mehr.
Wie klären wir das?
Ich weiß es nicht, John.
Wie können wir es klären?
Du solltest fortgehen.
Wegen der schlimmen Dinge, die ich tat?
Aber wir beide wissen doch, was du gestern Abend getan hast, oder?
Meinst du, Chelsea käme zuerst zu dir?
Jetzt weiß ich es.
Ja, jetzt.
Du willst nur, dass ich dir verzeihe.
Du hattest mit allem recht.
Keiner hat sich jemals gegen Dad durchgesetzt.
Ich auch nicht.
Ich hätte dir Einiges erleichtern können und tat es nicht.
Es tut mir leid.
Du hattest nie die Chance, ein Leben wie ich zu führen. Das sehe ich ein.
Aber du kannst nicht bleiben.
Erwartest du, dass ich das vergesse?
Ich kann vieles verzeihen.
- Aber das nicht.
- Du kannst es dir nicht verzeihen.
- Du hättest nämlich dort sein sollen.
- Du sagst das ständig.
Du hattest mich überzeugt.
Nach all den Jahren dachte ich, dass ich auf dem Boot hätte sein können.
Niemals.
- Du redest dir ständig ein.
- Warum?
Weil sie zehn Jahre alt war und nicht hätte rausfahren dürfen.
Aber du hast es trotzdem getan. Gib mir also nicht die Schuld.
- Ihr gabt mir alle die Schuld!
- Du warst davor schon ein Versager.
- Ich hasse dich nicht.
Was, zum Teufel, willst du eigentlich?
Ich will, dass du weißt, wie es sich anfühlt.
Dass du weißt, wie es sich anfühlt, andere anflehen zu müssen, sich das ganze Leben für alles entschuldigen zu müssen.
Du sollst wissen... Du willst, dass ich fortgehe?
Dann flehe mich an.
Knie nieder und flehe mich an, dass ich fortgehe.
Flehe mich an!
Wann wird das mal aufhören?
Was soll das heißen?
Ich habe es dir gesagt.
Dein Leben wird nicht immer so perfekt verlaufen.
Du willst mich also nicht anflehen?
Denn wenn du mich nicht anflehst, haben wir nichts mehr zu besprechen.
Wann hört das auf, Danny?
- Wann hört das endlich auf?
- Ok, hör auf.
Wann hört das endlich auf, Danny?
Wann hört das endlich...
Seth Branson ist geflohen.
- Warum sollte Mr. Branson so etwas tun?
- Vielleicht damit die Polizei nach dem Sheriff sucht, statt nach ihm.
Hinterlasst eine Nachricht.
Ich weiß nicht, ob du es gehört hast.
- Wir müssen den Sheriff finden.
- Da kann ich helfen.
Wer den Großbildschirm hackte, sendet ein Signal durch meine Anlage.
Wo zum Teufel sind meine echten Freunde?
Sie nimmt nicht ab.
GEH AN DEIN TELEFON! BRANSON GEFLOHEN. SHERIFF ENTFÜHRT.
Lassen Sie ihn gehen.
Es geht hier um Sie und mich.
Ich muss dafür sorgen, dass alle die Horrorshow sehen.
Die Leute wollen Blut sehen, und das werden sie kriegen.
Oder wird Daisys Herz gebrochen, so wie sie Brandons Herz brach?
Du hast es in der Hand.
Aber eines verspreche ich dir. Es wird qualvoll.
Wir müssen den Sheriff finden.
Ich versuche es, aber meine Profi-Ausrüstung ist im Laden.
Tut mir leid, niemand darf raus.
Wir müssen sofort aufs Revier, sonst stirbt der Sheriff.
Ich würde auf sie hören.
Sie können ihn abnehmen.
Der Killer hat gerade angerufen.
Er sagt, wenn ich nicht die Puzzleteile zusammenfüge, wird er Daisys Herz brechen. Oh, Gott.
Nein, nicht, wenn wir das finden, was er verlangt.
Du hast gesagt, der Mord an dem Beamten sah inszeniert aus.
Als er Will getötet hat, war ein Hinweis auf seinen Rücken geritzt.
Da ist was in seinem Mund.
Das hat Brandon für mich gemacht.
Er hängte immer Geschenke für mich an den Baum hinter unserem Haus.
Mom, vielleicht ist Clark dort.
- Grayson, du bist ein Idiot. - Wo hast du die her?
- Von irgendeiner Irren auf Etsy.
Jetzt gehört sie mir.
Ich hätte nicht erwartet, dass du kommst.
Dann sind wir schon zwei.
Hübsche Maske.
Tolle Pläne für nachher?
Die Versuchung ist groß.
Irgendein Irrer trägt die, um unsere Freunde umzubringen, und die Leute gehen damit um, als sei es ein Witz.
Emma lässt mich sitzen, Jake spioniert mich aus und alle anderen, na ja, die sind tot. Also...
Damit bist du wohl offiziell die hier, die ich am liebsten mag.
Also kein besonders guter Tag im Haus Maddox.
Also, was führt dich auf meine traurige Party?
Mir gefällt diese menschliche Tour, die du in letzter Zeit drauf hast.
Wir sind schon fast Freundinnen. - Besser Schwestern als Schwänze.
- Übertreiben wir nicht.
Apropos Schwänze...
Jake, ich erinnere mich nicht, dich eingeladen zu haben.
- Mom, es tut mir so leid.
- Es war meine Schuld.
Mom, der Sanitäter sagt, du hättest nichts tun können.
Das Schwein ließ ihn leben, um zuzusehen, wie ich versuche, ihn zu retten.
- Ich weiß.
Genau wie bei Will.
Mom, wir dürfen ihn nicht gewinnen lassen.
Nein. Du hast recht.
Wir sehen uns dort.
- Sollst du auch nicht.
Ich muss mit meiner Mutter aufs Revier.
Du auch.
Zuerst spioniert er mich aus und dann taucht er mit der da auf.
Die ist doch dumm wie Brot.
Es ist klar, dass sie ihn nur so weit interessiert, wie du dich darüber erregst.
Ich bin dafür bekannt, dass ich für meine Erregung selbst sorge.
Hey, Beachboy!
Lust auf einen der besten Bordeaux - der letzten 50 Jahre?
Geh ein paar Liegestütze machen.
Aye, aye, Käpt'n.
Na gut, du Bitch.
Wir müssen hierbleiben und bei der Suche helfen, ok?
Ich gehe mich sauber machen. Bin gleich wieder da.
Sie wissen nicht mal, dass wir sie gesucht haben. Mein Gott.
Das ist Brookes Adresse.
Sag der Polizei, dass wir ihn haben.
Emma, hörst du mich?
Schutzwesten und Sondereinsatzkommandos. Wir sind in Amerika.
Denn du bist die, die immer überlebt. Und ich bin der besserwisserische Handlanger. Mist.
Heute Abend ändern wir den Schluss.
Was ich über dich und deine Familie gesagt habe, tut mir leid.
Die Wahrheit ist, ich habe es getan.
Siehst du, ich wusste es! Ich sorgte mich um dich.
Ich wollte rausfinden, wer. Ok, und warum hast du mir das nicht gesagt?
Und vielleicht, weil ich deine Titten sehen wollte. Du hast sicher jede Menge gesehen.
Verschwinde!
Schön.
Hast du Jake gesehen?
Jake, bist du da drin?
Worauf wartest du?
Was ist das denn?
Beachboy?
Jetzt ist es amtlich, ich bin am Arsch.
Du musst mir glauben. Wer hat dich reingelegt?
Ich weiß es nicht.
Hör mich bitte an, ja?
An dem Abend, als du ins Theater kamst, freute ich mich so auf dich.
Egal, was sie über mich sagen, du weißt, ich würde dir nie etwas antun.
Ich weiß nicht mal, wer du bist.
Doch.
Alles, was vorher passiert ist, hat nichts mit uns beiden zu tun.
Das zwischen uns war etwas ganz Besonderes.
Du bist jemand Besonderes für mich.
Ich möchte es glauben, aber ich tue es nicht.
Brooke, wieso lässt du mich nicht rein?
Oh, Gott!
Das ist Piper.
Ich übergebe mich gleich.
Komm, schauen wir im Haus nach.
Ganz ruhig. Wieso hast du nicht zurückgerufen?
Mir war nicht nach Reden.
Du hattest mich des Mordes bezichtigt.
- Willst du das bitte weglegen?
- Nein, dass wollen wir nicht.
Was tust du hier?
Du hast geschrieben, ich soll kommen.
Nein, habe ich nicht.
Vielleicht doch, damit du ihm vertraust.
Ich möchte dir so gerne glauben.
Warum sollte ich Piper etwas tun?
- Ja, was? Wir haben mit Cassie James gesprochen.
Und du glaubst ihr?
Ich weiß nicht, was ich glauben soll.
Wo warst du den ganzen Abend?
Ich fuhr in den Wald, um alleine zu sein. Ich übte etwas Schießen, erhielt deine Nachricht und kam her.
Was Brandon James angeht...
Als Vater das Sorgerecht für mich bekam, gab es viel Papierkram. Du kannst selbst nachsehen, ist alles zuhause.
Oh, Gott.
Er hat es nicht überlebt.
Mom versuchte, ihn zu retten, aber es war zu spät.
Ich fasse es nicht.
Und du glaubst trotzdem, dass ich der Psychopath bin?
Nimm die hier und verwende sie, wenn du mir nicht glaubst.
Los, suchen wir die anderen.
Teeniepop hat noch nie so gruselig geklungen.
Schrei, wenn du was findest.
Das wird nicht schwierig sein.
Hilfe!
Ist das Pipers Handabdruck?
- Ich weiß es nicht. Brooke und ich stritten uns im Weinkeller, dann drehte ich eine Runde am See.
Als ich zurückkam, war keiner mehr hier. Ich finde sie nirgends.
Vielleicht hat bloß jemand Wein verschüttet.
Dicken, klebrigen Wein.
- Oh, Gott. - Was war los?
Die Handys sind noch tot. In der Küche gibt es ein Festnetztelefon.
Kommen Sie zur Sache.
Das eine geht nicht ohne das andere.
Wo es für Brandon James geendet hat.
Der Anlegesteg am Wren Lake.
Nur du allein oder noch mehr sterben!
Es tut mir so leid.
Genau wie du es wolltest.
Keine Spielchen mehr.
Hashtag, baff.
Nein, das kann nicht sein.
Ja. Du warst so schnell überzeugt, dass es sein Sohn gewesen sein muss, der das Messer schwang.
Mein Dad hat dir vertraut, und was wurde daraus? Er wurde erschossen, mich warf man weg und Emma bekam das perfekte Leben.
- Du wolltest nur dich selbst schützen! Zwanzig Jahre lang ließt du alle glauben, mein Dad wäre das Monster.
Aber das waren meine Fehler, nicht die von Emma.
Wenn du jemandem etwas antun willst, dann tu es mir an!
Das habe ich vor. Aber ich habe lange über das hier nachgedacht, also will ich es ein bisschen auskosten, ehe ich dich aufschlitze, ok?
Du hasst uns!
Um dich leiden zu sehen.
Auch wenn sie sehr geholfen haben. Was haben deine tollen Freunde denn gemacht?
Sie haben dein erstes Mal gefilmt.
Weil der Bösewicht es war. Er liegt gefesselt in meinem Kofferraum.
Willst du wissen, wie seine Geschichte endet?
Branson schlitzt Emma vor Moms Augen die Kehle auf, ehe er Mom absticht.
Fingerabdrücke, Schwesterchen.
Anfängerfehler. Ich werde aus dem Blutbad stolpern und der Welt mitteilen, dass der Lakewood Slasher tot ist.
Du hast recht.
Du bist so berechenbar! So, liebste Mami, jetzt wirst du sie sterben sehen.
Du hast mir das Herz gebrochen, Mom.
Nein, bitte.
Es ist vorbei.
- Ich weiß.
- Genau! Aber heute sitzen wir alle zusammen hinten im Krankenwagen.
Hallo, Leute, hier ist Noah Foster, Schüler von hier und Überlebender der Morde des Lakewood Slasher. Ich sende heute das letzte Kapitel von Autopsie eines Verbrechens anstelle eurer früheren Moderatorin, der jetzt verstorbenen Piper Shaw, die diese Morde geplant hat.
Vielleicht sehen wir das als zweite Chance, um etwas anders zu machen und uns zum Guten zu ändern.
Oder um reinen Tisch zu machen und uns ganz neu selbst zu erfinden. Am Ende sind wir alle dankbar, dass es vorbei ist und dass der Lakewood Slasher tot ist.
Aber eines verstehe ich noch nicht. Piper Shaw hat ihre Taten in klassischer Verbrechermanier gestanden, aber sie hat nicht gesagt, wer sie und Will Belmont in jener verlassenen Halle attackierte.
So sehr ich ein Ende à la Hollywood mag, frage ich mich doch, wer trug die Maske an jenem Abend?
Mache ich mir bloß zu viele Gedanken?
Ihr werdet beobachtet.
Die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die euch zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert.
Und du kannst mich Control nennen.
Clevere Samaritan. Einen Jungen als dein Avatar zu nutzen.
Ich werde dich zerstören.
Willkommen bei der Börse.
Die Verdächtigen sind schwer bewaffnete Männer und Frauen mit Ski-Masken, sie schossen auf einen Sicherheitsbeamten im Gebäude, und erbeuteten im Anschluss zahllose sensible Daten und Überwachungsfestplatten.
Laut Behörden sind beide Angreifer noch auf freiem Fuß und sollen bewaffnet und extrem gefährlich sein.
Im Kontrast dazu konnte sich die Wall Street weiter vom Kurzzeit-Crash erholen.
Tschüss, Mom.
KOMM VORBEI
Das Kind ist ausgebüchst aus der Führung.
Wir unterhalten uns bald wieder.
Okay, Shiffman, worum geht es?
Bedrohungsanalyse?
Radikalisierte Muslime, alle mit Master in Softwareentwicklung.
Sie haben vor, die Stromversorgung zu kappen und Polizeiüberwachung lahmzulegen, sodass sie die Bomben unbeobachtet platzieren können.
Dort begegnete er Massoud Shammar und Tariq Al Juhani.
Im August 2014 schrieben sich alle vier Männer für ein Ingenieurswissenschaftsprogramm an der Universität von Michigan in Dearborn ein.
Durch eine Reihe von anonymen Geldüberweisungen, die aus Dubai stammen, und durch eine Firma aus den Komoren weitergeleitet wurden.
Alles historische Wahrzeichen auf Belle Island und innerstädtisch.
Gestern morgen hat Osman Ahmed auf einer Islamisten Website gepostet, dass er die Welt verändern wird.
Letzte Nacht hat Yasin Said seine Mutter angerufen und darauf bestanden, dass sie ihn morgen nicht besucht.
Research beobachtet sie für die unverzügliche Eliminierung.
Wir haben gerade ein Team direkt vor ihrem Haus vor Ort.
Alle Einheiten an der Stelle.
Auf Ihr Ok, Ma'am.
Worauf basiert unser Quellenmaterial bezüglich dieser Rucksackbomben?
Unsere Zielsubjekte kauften Rucksäcke, Kochtöpfe, Nageln, Kugellager und Digitaluhren.
Viridian Nine, es geht los.
Wir haben ein Problem.
Ich habe das auf dem Tisch gefunden.
Es gehört Zielsubjekt Nr. 4, Yasin Said.
Sein Handy ist im Haus, aber er selbst nicht.
Das hat es noch nie gemacht.
Das darf es nicht machen... niemals.
Ich muss diese Festplatte sehen.
Die Festplatte ist nicht relevant.
Sie haben mich nicht nach dem "Warum" zu fragen.
Sie sind hier ein Gast mit genau einer Regel, und diese lautet, dass Sie sicherstellen, dass das System wie versprochen funktioniert.
Ich fürchte, das ist nicht möglich, und um ehrlich zu sein, sind Sie hier der Gast in Samaritans Forschungsabteilung.
Mr. Travers... zeigen Sie mir die Festplatte, oder Sie werden verhaftet.
Da, aufgehört.
Der Vierte, Yasin Said, ist weiter auf freiem Fuß und Mr. Travers, unser Samaritan Beauftragter, hat soeben Research heruntergefahren.
Tavers gibt uns keinen Zugang.
Diese Typen in Detroit haben ein Stück Computercode zur Waffe umgebaut.
Meinen Sie, wie ein Virus?
Ich sollte Zugang erhalten, um das Material zu sichten.
Sie würden es sowieso nicht verstehen, wo ist also das Problem?
Für wen zum Teufel halten Sie sich, Travers?
Mr. Tavers ist meine Augen und Ohren innerhalb Ihrer Operation.
Wenn wir die Informationen wollen, müssen wir die Sache ruhen lassen.
Schalten Sie es wieder ein.
Nettes Gespräch, Leute.
Shiffman, Research wird sofort wieder online sein.
Schicken Sie Crimson Six, um das Ziel zu verfolgen.
So wie ich es verstehe, waren jeweils beide Verdächtigen ein Mann und eine Frau in Skimasken.
Das ist die sichere Leitung zu Research.
Unsere Befehle stammen von Control.
Hier spricht Control.
Schön, Sie kennenzulernen.
Das beruht nicht auf Gegenseitigkeit.
Ich weiß von New York, Agent Grice.
Ich weiß, dass Sie Agent Shaw gesehen haben. Im Knight Morris Warenlager. Und ich weiß, dass Sie sie am Leben gelassen haben.
Die Festplatte hat Priorität.
Betrachten Sie dies als Ihre Begnadigung.
Das hier muss unter der Hand laufen.
Das muss wie ein wahr gewordener Traum für dich sein, Grice... Jemanden zu verhören, bevor wir ihm eine Kugel in den Kopf jagen.
Ja, wie in den alten Zeiten.
Ich war noch nie glücklicher.
Bedauerlich, dass ich dir den Weg abschneiden muss, Yasin.
Ich möchte mich nur ungern wiederholen...
Meinen Laptop?
Bitten seien Sie vorsichtig, es ist zerbrechlich.
Hey, unser Junge lebt.
Wie lautet ihr Status, Crimson Six?
AUFHÖREN. SOFORT.
Der Laptop ist geschmolzen?
Irgendeine Art von Selbstzerstörungs- mechanismus, den ich noch nie zuvor gesehen habe.
Er hat drei von denen markiert, die heute Nacht nach Toronto fahren.
Denken Sie, Sie könnten in meine Operationen eingreifen?
Etwas paranoid...
Gibt es etwas, dass Sie verbergen wollen?
Ist das alles?
Rufen Sie meine persönliche Security an.
Mike, was ist los?
Muss ich den Präsidenten informieren über diesen flüchtigen Terroristen?
Wer hat dir das erzählt?
Wenn es in Detroit ein Problem gibt, muss das weiße Haus an die Spitze gehen.
Es gibt ein Problem in Detroit, und niemand wird je etwas davon erfahren.
Ja, hoffentlich nicht, schon allein deinetwegen.
Und mit "abgehandelt" meine ich "getötet", klar?
Aber es ist die Wahrheit, Mike.
853 Bedrohungen für die nationale Sicherheit sind wegen uns gestorben.
Mach weiter so.
Gentlemen?
Ich bat um meine persönliche Security, meine üblichen Leute.
Ma'am, sie waren südlich des Beltways vor 90 Minuten, als ihr Fahrzeug durch einen Mack Truck seitlich gerammt wurde.
Sie haben überlebt.
Die Insassen des Trucks sind geflohen, ein Mann und eine Frau in Skimasken.
Die gleichen Zwei, die heute Morgen Chaos in New York verursacht haben?
Die Polizei ermittelt. Aber Ma'am, ihre Handys wurden gestohlen.
Ihre Mission könnte kompromittiert sein.
Ich setze ein Team darauf an und werde herausfinden, wer dahinter steckt.
Sie und ich gehen nach draußen.
Los.
Kontaktieren Sie den Stationsleiter und stoppen Sie den Zug!
Was zur Hölle?
Ausweichmanöver!
Ich hoffe, Ihnen hat unsere Rakete gefallen.
Wir haben sie für ein besonderes Ereignis aufgespart.
Wo ist Shaw?
Erinnerungen.
Wo ist sie?
Shaws Cover Identität wurde ausgelöscht. Acht Tage, nachdem einer Ihrer ISA Agenten, ein Kerl namens Grice, sie im Einsatz gesehen hat.
Die ISA arbeitet mit Samaritan zusammen, und Samaritan hat Shaw.
Damit habe ich nichts zutun.
Gemäß deren Fahrzeug-GPS haben sie eine Menge Zeit außerhalb Ihres Hauses in Georgetown verbracht.
Sein Name ist Yasin Said.
Er plant einen Anschlag in einer großen amerikanischen Stadt, und er war 60 Sekunden entfernt von seiner Festnahme, bevor Sie mich mit dieser Schulterkanone beschossen haben.
Jetzt ist er auf der Flucht.
Wo ist Shaw?
Ich weiß es nicht.
Ich bin fast froh, dass Sie das gesagt haben.
Lassen Sie uns nicht dahin schwelgen.
Entschuldigung, können Sie das wiederholen?
Na ja, etwas geändert.
Shaw hat für Sie gearbeitet, bevor Sie versucht haben, sie umzubringen.
Sie wissen vielleicht, dass Sie eine Axis II Persönlichkeitsstörung hat. Was bedeutet, dass sie eigentlich eine Soziopathin ist, die außer Stande ist, sich um andere Menschen zu sorgen.
Aber die Sache bei Shaw ist die: Sie kümmert sich, zumindest genug um mein Leben zu retten.
So ein süßes Mädchen.
Sie verdient eine bessere Mutter.
- Neun, genau. Und Sie haben von da an viel Zeit im Zimmer der Krankenschwestern verbracht.
All diese Wut, all dieser Stress.
Da fing das mit dem hohen Blutdruck an, richtig?
Sie sind ohne Mutter aufgewachsen... und haben deshalb gelitten.
Nun... wenigstens Julia verdient eine Mutter.
Denn selbst eine Mutter, die Leute für ihren Lebensunterhalt tötet, ist besser, als keine Mutter.
Über 500 Menschen starben in Polizeigewahrsam, nachdem sie getasert wurden.
Besonders, wenn der Polizeibeamte das hier getan hat.
Sie sagen mir, wo Sameen ist, oder Julia wird wissen, wie es sich für Sie damals angefühlt hat.
Geh zur Hölle.
Aufhören!
So machen wir das nicht, Miss Groves.
Entschuldigen Sie deren Aggression.
Sie versuchen das Leben einer engen Freundin zu retten.
Lassen Sie mich gehen, dann sind wir quitt.
Sameen hat an der Börse alles riskiert, nicht nur um unsere Leben zu retten, aber auch um die Welt davor zu bewahren, an den Rand des Desasters geführt zu werden. Alles in vollem Bewusstsein darüber, dass nie jemand erfahren würde, oder überhaupt ihren Namen kennen würde.
Alle hier, alle von uns, verbringen die Zeit damit, die Leben von Menschen zu retten, die wir nicht kennen.
Jeder Verlust ist untragbar, aber wenn es jemand ist, den wir kennen...
Das wissen wir nicht, Finch.
Die Überwachungsbilder aus der Börse waren nicht lesbar.
Warum redet andauernd jeder von der Börse?
Was zur Hölle hat das alles mit Shaw zu tun?
Oh, Sie wissen es nicht.
Samaritan hat die Börse zu Fall gebracht.
Da waren bewaffnete Männer im Keller der Börse, ein riesiges Feuergefecht im sechsten Untergeschoss.
Sie tappen im Dunkeln... und das vermutlich aus einem bestimmten Grund.
Wie lange, bis Ihre Arbeitgeber sich dazu entschließen, Sie zu töten?
So verzweifelt auf der Suche nach Shaw, dass Sie bereit dazu sind, mir alles mögliche zu erzählen.
Sie sind nicht in Kontrolle über irgendwas.
Apropos Hausmeister, hier kommen jetzt ein paar.
Sie sagen das so, als hätten wir diese nicht erwartet.
Überraschung.
Wenn Sie Samaritan besser verstünden, wüssten Sie, dass sie eine private Armee unterhält, die nach ihrer Pfeife tanzt. Das sie mit denen kommuniziert auf einem privaten, verschlüsselten Telefonnetzwerk.
Sie würden vermuten, dass diejenigen zumindest einen der ihren als einen Spion in Ihre Organisation schmuggeln.
Vielleicht würden Sie sogar vermuten, dass dieser Spion unter den Agenten ist, die jetzt kommen, um sie zu retten, und dass dieser sein privates, verschlüsseltes Netzwerktelefon dabei hat. Und Sie wüssten dann, dass ich aus exakt diesem Grund hier bin.
Rede mit mir, Crimson.
Die Red Wings sind übrigens scheiße.
Ihnen ist klar, dass er nicht aus Detroit ist, oder?
Für den Moment.
Ich glaube, das ist gut für mich.
Fertig mit der Emailüberprüfung?
Es gibt dort sechs ISA Agenten.
Ich sollte sechs identische Signale sehen, aber das tue ich nicht, ich sehe sieben.
Ich lade auf das Handy einen Wurm hoch.
Der Wurm wird das Handy durchsuchen nach allen Informationen, die mit Sameen zu tun haben, und 18 Sekunden später macht er beim nächsten Samaritan Handy weiter, und er wird nicht aufgeben, bevor wir gefunden haben, wonach wir suchen.
Wie ist der Status, Harold?
Ich bin gleich da, Root.
Das ist für Shaw.
Sind Sie Grice?
Mr. Reese, Root, es ist fertig.
Auf dem Weg.
Lasst uns hier verschwinden.
Haben Sie wirklich geglaubt, Sie könnten vor mir in Kanada weglaufen?
Es ist lsutig, aber je weiter weg Sie liefen, desto einfacher waren Sie zu finden.
Warum haben Sie meine Freunde getötet?
Das machen wir mit Terroristen.
Ich bin ein angehender Doktorant in Softwareentwicklung.
Was Sie zu einem sehr gefährlichen Mann macht.
Am nächsten Tag erhielt ich eine SMS, in welcher mit und meinen Freunden von der Schule Arbeit angeboten wurde.
Wir vier formten eines dieser Büro Start-Up Unternehmen.
So funktionieren geheime Unternehmen.
Wir schrieben Teile des Codes, und leiteten sie an jemand anderen weiter.
Vor zwei Tagen sendeten wir das letzte Stück, und zehn Stunden später ist jeder tot.
Und ich bin mir sicher, dass Tariq, Massoud und Osman nur harmlose Extremisten waren, die sich ihren Weg in die USA mit Studentenvisa erschlichen haben.
Nein, sie waren meine Freunde.
Vielleicht hat man uns ausgewählt, weil es genau das ist, was Sie vermuten würden.
Können Sie für eine Sekunde annehmen, dass Sie angelogen worden sind?
Nein.
Sehen Sie sich Ihren Computer an, Mike.
Die Börse hat genau dort geschlossen, wo ich sagte, dass sie es würde.
Genau wir Ihr Portfolio.
So hätte das nicht sein müssen.
Wer zur Hölle bist du?
Ich würde gerne den Präsidenten sehen.
Wir bleiben in Kontakt.
Ziel anvisiert.
Ich habe gerade einen Teil der aktualisierten GPS Koordinaten geschickt, aber ich muss Sie warnen. Unsere Spur ist schwach.
Ein Handy aus Samaritans Netzwerk verließ die Börse in einem gekühlten Truck etwa 15 Minuten, nachdem wir Sameen verloren.
Wie lautet unsere Endstation?
Ich habe den Truck zu diesen neuen Koordinaten verfolgt, etwas was aussieht wie eine Kleinstadt staataufwärts.
Dort könnte der Truck sein, oder es könnte nichts dort sein.
Ich weiß, dass sie lebt, Harold.
Nichts würde mich mehr freuen.
Normalerweise ist es ziemlich ruhig auf dieser Ebene, aber wenn das Pentagon eine Tour wünscht, kriegt das Pentagon eine Tour.
Wurde dieser Bereich kürzlich gesäubert?
Ich habe ihn!
- Hey, Wiley.
Im Gegensatz zu dir, Herr Schon-beim-MIT-angenommen, müssen andere für den Abschluss lernen.
Ich klinge sicher wie eine Dauerschleife, aber was hast du nach der Geburt vor?
Ich setze meine Karriere als gefallene Tochter des Pastors fort.
Und sicher verrätst du mir immer noch nicht, wer der Vater ist.
Das preiszugeben, würde mich doch weitaus weniger rätselhaft machen, oder? - Ja.
- Beeil dich.
- Ich mache ja schon.
Oder willst du, dass ich mich verspäte?
Seit wann willst du pünktlich zur Schule?
Hast du noch andere Ziele, als ein mickriger Drogendealer zu sein?
Mein Ziel ist es, eines Tages ein fetter Drogendealer zu sein.
Ja, man verdient mehr Kohle als ein Klempner-Lehrling.
Mach schon!
Du Arsch!
Ist hier alles ok?
Der Kerl muss gucken, wo er hinläuft.
Rempelt mich hier an.
Ich fragte, ob alles ok ist?
Ich danke Ihnen sehr und es ist mir eine Ehre.
Unfassbar, dass du zum Militär gehst.
Willst du damit Dad ärgern?
Dad war sein Leben lang verärgert.
Und dann ewig kaputte Beziehungen, Alkoholmissbrauch und PTBS.
Ich las, was mit Soldaten ist, die aus dem Kampf zurückkehren.
- Eventuell sehe ich gar keinen Krieg.
- Das sagen alle Amputierten.
- Ja, meine Mutter.
Ich freue mich riesig.
Sollte anders sein als hier.
Pretty Lake ist nicht so übel.
- Wofür ist das?
Gern geschehen.
Abendessen ist fertig.
Ich habe schon gegessen.
Du weißt, dass deine Fruchtblase bald platzt, oder?
Ist alles für dich ein Scherz, Wiley?
Dein Gesicht sieht komisch aus, wenn du einen auf Mom machst.
Du bist ein Idiot.
- Hallo?
- Ist das das Auto Ihres Sohnes?
Wer will das wissen?
Er fuhr mich und meinen Bruder auf dem Highway 23 fast um.
Er sollte kein Auto steuern.
Ich stelle jetzt was klar.
Chuck hat zwei Zeugen, die aussagen, du hast ihn geschnitten und bist abgehauen.
Dann ist Ihr Sohn ein Lügner.
Dein Vater ist kein Bettler, er kann es sich leisten.
Doch, ist er.
TAG 4 ZAHL DER TOTEN PRETTY LAKE - 47 Kelly - Geht es deinen Eltern gut?
Schlimme Nachrichten aus Pretty Lake. Bei einer Bevölkerung von um die 8000 gab es seit Montag 36 bestätigte Todesfälle.
Alles da, Mann.
Ich mache gern Geschäfte mit dir.
- Adam, was tust du hier?
- Irgendwelche Theorien, Onkel Dave?
Ich boxe hier in einer viel zu hohen Klasse.
Dein Dad wäre in seinem Element gewesen.
Das Morbide hat ihn schon immer angezogen.
Etwas vom Ministerium gehört?
Woher weißt du das?
Ich kontrolliere seit der Sache deine E-Mails und Telefonate.
Mein Neffe, das Genie.
Sie sagen, sie stünden kurz vor einer Erklärung.
Was denkst du?
Ich denke, du bist aus dem gleichen Grund hier wie ich.
Was tust du?
Du und deine Verschwörungstheorien.
Das Gleiche sagten sie über SARS.
Wenn ich mal wieder nur paranoid bin, hast du gewonnen.
Überall ist besser als hier. Liege ich falsch, können...
Du übertreibst.
- Was ist daran lustig?
- Du erinnerst mich an deinen Vater.
Bestätigt wurde, dass die Epidemie sich in Pretty Lake ausbreitet und die Opferzahl auf über 300 anstieg.
- Wir müssen beten.
- Nein, müssen wir nicht, Melissa.
- Bitte, Wiley.
Für deine Erlösung.
Du unterschätzt anscheinend die Gefahr, in der du dich ohne Vergebung befindest.
Ewige Verdammnis ist eine Möglichkeit.
Ich will keine Vergebung von dir oder Gott.
Bürger von Pretty Lake, wie Sie wissen, verschlimmerte sich die Lage. HALT UMDREHEN
MINISTERIN MILLER Wir kennen immer noch nicht die Ursache für diese Todesfälle.
In Anbetracht der eskalierenden Opferzahl wird Pretty Lake ab sofort unter Quarantäne gestellt.
Diese Entscheidung fiel keinem leicht.
Alle Details werden auf der Regierungs-Website gepostet.
Wir forderten Experten aus der ganzen Welt an, und wir tun alles in unserer Macht stehende, eine Lösung zu finden.
Dies war eine unglaublich schwierige Entscheidung, aber seien Sie gewiss, dass Sie in unseren Gedanken und Gebeten sind.
Wie lange wissen Sie das, Bürgermeister?
Achtung.
Gibt es ein Problem?
Ich will nur heim nach Pretty Lake.
- Wohnen Sie in Pretty Lake?
- Was ist los?
Steigen Sie aus dem Auto, Sir.
Wir haben was.
Wieso tragen Sie keine Schutzkleidung?
Ist es wirklich so ernst?
- Schon was gefunden?
- Nein, nicht mal eine Todesursache.
Dieses Fluid ist die einzige Anomalie.
- Theorien dazu?
- Virentests sind uneindeutig.
Es gab keine Anzeichen, dass diese Leute krank waren, bis sie starben.
Wir müssen etwas übersehen.
Hören Sie, ich will keinen verurteilen, aber sind Sie sich auch ganz sicher?
Es gibt dann kein Zurück.
Sie begreifen die Folgen, wenn Sie erzählen, wer der Vater ist?
Ja, da waren Sie ziemlich deutlich.
- Zählen Sie es nicht nach?
- Ich weiß, wo ich Sie finde.
Mein Klient leistet die Restzahlung, wenn die Familie im Besitz des Babys ist.
- Ja, das erwähnten Sie bereits.
- Ihr Vater war ein guter Mann.
Mein Beileid, dass er starb.
Ich bin ehrlich gesagt überrascht, dass Sie heute kamen, bei all dem Trubel.
Sie wollten nicht urteilen.
Was ist?
Geh mir aus dem Weg.
Wie bitte?
Du hast mich gehört.
Geh mir aus dem Weg... amigo.
Amigo?
Ich bin nicht dein amigo.
Das ist Zeitverschwendung.
Bleib locker, Lana. Ich habe mit wichtigen Leuten geredet.
Das alles ist so unwirklich.
Hoffentlich heben sie bald die Quarantäne auf.
- Ich suche morgen weiter nach ihm.
- Du verschwendest nur deine Zeit.
Er fuhr in die Stadt, also ist er sicher außerhalb der Quarantäne-Zone.
Wahrscheinlich kommt er nicht zurück.
Aber seltsam, dass er sich nicht meldet.
Wie geht es dir?
Ich habe Angst.
Wir werden alle sterben, oder?
Es fühlt sich auf jeden Fall so an.
Franny?
Dad ist tot.
Keiner unter 22.
Onkel Dave?
- Sie können gehen.
- Was ist hier los?
Hier, das werden Sie brauchen.
Glückwunsch, Sie sind ein offizieller Bürger der Quarantäne-Zone.
Sie werden euch abkratzen lassen, bevor ihr den Rest ansteckt.
- Wie geht es Ihnen?
Hier drinnen überlebt man ohne Freunde nicht.
Ich glaube, wir haben momentan größere Probleme.
Uns wurde befohlen, die Überlebenden eingesperrt zu lassen.
Sie sind so dumm, wie Sie aussehen.
Weißt du, was das Seltsame an dieser Sache ist?
Soweit ich es sehe, stirbt keiner unter 22 Jahren.
Ich habe die Regierungscomputer durchforstet.
Sie wollen uns so lange wie nötig unter Quarantäne stellen.
Notwendigerweise auch Jahre.
Der Zaun sieht nicht nach einer Übergangslösung aus.
Wiley, wir müssen Pretty Lake verlassen.
Beim Schichtwechsel bleibt ein Abschnitt unbewacht.
Da können wir ein Loch schneiden, bevor es jemand bemerkt.
Ich bin ein gestrandeter Wal.
- Wann?
- Heute Nacht.
- Wo zum Teufel warst du?
Nein, es bedeutet, dass niemand rein kann.
Wir haben freie Hand.
Lasst uns etwas Spaß haben.
Ich habe mir gedacht, dass es nie einen besseren Zeitpunkt zum Shoppen gab.
Ok.
- Wo warst du überhaupt?
Bereit?
Habe lange genug darauf gewartet, das schöne Leben zu kosten.
Auf der Polizeiwache geht keiner ran.
Wir sind also gearscht.
Ich habe an allen Wagen Tracker.
Diese Quarantäne hat einen Vorteil. Klaut einer deine Ware, kommt er nicht weit damit.
Es ist ruhig hier.
Lassen sie uns einfach hier?
Scheint so.
Ich kündige.
Du weißt, wo er ist.
Sie fahren auf der Reeves Road.
- Wir sollten mal nachgucken.
Anscheinend haben wir hier ein Problem.
Hände hoch.
Wisst ihr, wer ich bin?
Mr. Lotts.
Dann wisst ihr, dass mir der Laden gehört, aus dem ihr den Truck geklaut habt.
Dich kenne ich, oder?
Wir hatten gedacht, es wäre allen egal bei dem Chaos, das hier herrscht.
Falsch gedacht.
Ihr beide werdet eine Mahnung für alle anderen sein, die denken, sie könnten einfach meine Ware klauen.
Kleider ausziehen.
Wie bitte?
Sehe ich aus wie jemand, der zweimal fragt?
Dad, hältst du das für eine gute Idee?
Red keinen Unsinn!
Wenn jemand anwesend ist, der weiß, was zu tun ist.
Bring den Eimer hier rüber, Chuck.
Was zum Teufel ist das?
Auf den Boden legen, Jungs.
Keine Bewegung.
Sir, legen Sie die Waffe weg.
Das Gesetz ist auf meiner Seite.
Ich sorge nur dafür, dass die Stadt zivilisiert bleibt.
Solche Dreckskerle verdienen keinen Prozess.
Indem ich ein Exempel statuiere, wird es sich der nächste Depp, der denkt, er könnte sich nehmen, was nicht ihm gehört, zweimal überlegen.
Und deine Lösung?
Steigen Sie ein, fahren Sie heim.
Ok, wir fahren.
Aber sei gewarnt: Du hast keine Ahnung, was für einen Mist du gerade aufwirbelst.
Mel, bitte, du musst Hilfe holen.
Können wir das nicht regeln, Gord?
Außerdem dachte ich, Lotts wäre schon tot.
Wieso ausliefern?
Und leben die Polizisten überhaupt noch?
Außerdem könntest du hier den Fehler gemacht haben.
Wieso das?
Ich brauche deine Hilfe.
Ihr findet alleine nach Hause.
Glaub mir, du kannst nicht entkommen.
Ok, ich kann dir helfen, aber du musst stark sein.
Ich schaffe das nicht.
Das Baby wird eh sterben.
Nein, wird es nicht.
Komm raus.
- Knie dich hin.
- Du musst das nicht tun.
Jetzt bist du nicht mehr so taff, was, amigo?
Möchtest du noch was sagen, bevor ich dir das Hirn wegpuste?
Ich hätte dich umlegen sollen, als ich konnte.
Waffe runter.
Ich sagte, Waffe runter.
Auf den Boden damit.
In meine Richtung treten.
Ich sagte, in die Zelle.
Fast geschafft.
- Ich kann nicht. - Du musst.
Mach du's doch, du Arsch!
- Sie meint es nicht so.
- Lebt es?
Und er ist quicklebendig.
Aber wie lange noch?
Irgendwas fühlt sich mit Zinaida nicht richtig an.
Sollte da tatsächlich etwas sein, müssen wir es wissen.
Das Zentrum wird Lisa bald drinnen sehen wollen.
Das Leben wird ziemlich langweilig, wenn man mit dem Trinken aufhört.
Ich habe nachgedacht, und was ich mir für dieses Jahr am meisten wünsche, ist, getauft zu werden.
Wir haben noch nie jemand so Junges benutzt.
Ich könnte sie sofort vernaschen.
Unsere Liebe ist groß, aber... es gibt noch andere Arten von Liebe.
Ja. Meine Kinder haben schon ewig nicht mehr so gespielt.
Du warst wieder nicht beim Treffen.
Wenn jemand stürzt wie Maurice, ist es nicht immer gut, festzuhalten, sonst zieht er dich mit runter.
Also soll ich ihn einfach gehen lassen?
Ich finde, du brauchst eine Pause.
Hör zu, meine Mom hat ein Haus.
- Warum nicht?
Mal sehen, wie du ohne Maurice klarkommst, selbst wenn es nur ein paar Wochen sind.
Und es gibt ihm die Möglichkeit, ein paar Dinge zu ändern.
Du kannst immer noch zurückkommen und zur Arbeit fahren.
So kannst du nicht weiterleben, Lisa.
Lass mich dir helfen.
Ich glaube, Ihre Überläuferin ist keine Überläuferin.
Zinaida Preobrazhenskaya?
Ich glaube, sie könnte ein russischer Spion sein.
Sie sind nicht bei Trost.
Wenn ich es beweisen kann, verhaften wir sie.
Dann stünden die Chancen gut, dass meine Regierung einen Austausch macht.
Für Nina.
Das FBI wird sich für sie einsetzen.
Gefangenenaustausch.
Haben Sie was Besseres?
Nichts.
Nehmen Sie sich nach der Landung eine Woche, melden Sie sich nächsten Freitag bei uns.
Das geht nicht.
- Ich gehöre Ihnen nicht.
- Hab ich auch nicht gesagt. Ich habe Ihnen geholfen.
Wenn Sie also zurück sind, schließen Sie langsam Frieden mit den fundamentalistischen Fraktionen des ISI.
Ich sagte fünf... was schon gelogen war.
Die meisten der anderen Divisionsführer sagten zehn.
Nächstes Mal... sagen Sie zehn, Yousaf.
Du siehst besorgt aus.
Martha nahm mich mit in ein Kinderheim, damit wir uns Kinder ansehen.
Die sind so klein.
Weißt du noch, als es eine große Sache war, wenn sie ohne hinfallen laufen konnten?
Erinnerst du dich an Henry?
- Nein, war sie nicht.
Ich könnte es fast tun, wenn es Martha in der Spur hält.
Wie weit bist du mit Kimberly?
Ich sehe sie heute Abend, ich sollte also bald im Haus sein.
Jung.
Ich muss das Essen machen.
Aber John hat das größte Vokabular.
Der sagt z.B. immer "obschon." Und ich so: "Was?"
Weißt du, ich weiß immer noch nicht, was das heißt - "obschon."
Welcher Erwachsene sagt das schon, oder?
Und, wie geht's Mrs. Beeman?
Diese Taufe finde ich toll.
Wer ist das?
- Ein Freund von mir.
- Was für ein Freund?
Ist ihnen egal. Ich sollte dich zurückbringen.
Wann bist du wieder hier?
Aber du bist nicht alt.
Du bist jung.
Alter ist nur eine Zahl.
- Du bist gern mit mir zusammen, oder?
- Ja, ich mag dich echt.
Aber ich lebe in New York, und wenn ich hier bin, bin ich mit Arbeit beschäftigt.
Was machst du am 11.?
"Schwiegermutters Zunge" - so wird sie genannt.
Es ist so komisch, hier in deinem Haus zu sein... im Haus deiner Mom.
Für die Kinder wird es immer schwerer.
- Einen Fuß vor den anderen, weißt du.
Schick.
Cheers.
Das?
Dein Geschmack ist lächerlich, Dad.
Okay, Fashion Queen, such du eins aus.
- So richtig angerufen?
Ich schätze, so was machen Frauen jetzt.
EST-Frauen machen so was.
Ich konnte nicht mal mit Sandra reden, und ich habe mit ihr gelebt.
- Wie kommt Matthew mit all dem klar?
- Er hasst mich, kann man sagen.
Weißt du, was du tun solltest? Was?
Er ist mir ein komplettes Rätsel.
Bei all den Menschen, gegen die ich ermittelt, die ich verhaftet habe... aber, Mann, nichts ist wie ein Teenager-Junge.
- Klar, aber als er noch ein Kind war...
Ich war mal drei Jahre undercover.
Du solltest deine EST-Lady hierher zum Dinner einladen.
Womit ich es zu tun habe, ist ein hormongesteuertes 15-jähriges Mädchen.
Ich habe das Taufkleid gesehen.
Gefällt es dir?
Was hast du vor, Philip?
Ich habe meiner Tochter ein Kleid gekauft.
Du scheinst diese Taufe plötzlich für eine gute Idee zu halten.
Du bist doch diejenige, die mit im Chor singt.
Deine Kleine - Kimberly... die hat keine Ahnung, dass ihr Vater bei der CIA ist, oder?
Und nenn sie nicht "meine Kleine."
Ich habe nichts für Sie.
Das ist enttäuschend.
- Ich kann nichts finden.
- Ich denke, es gibt etwas zu finden.
Sie lieben sie noch.
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Warten Sie. Sie lieben sie.
Sie lieben sie auch!
Ich will es in Ordnung bringen.
Diese Überläuferin ist unsere einzige Chance.
Glauben Sie mir oder nicht, aber wie viel Zeit hat Nina noch?
Und was ist das?
Blauschimmelkäse.
- Bin kein Fan von Stinkekäse.
- Der teuerste Käse, den ich finden konnte.
Welch akquirierter Geschmack.
Ich wollte mein Glück mit meiner guten Freundin feiern.
Northrop hat mich angerufen.
- Das ist super. Schmeißen wir den Stinkerkäse weg und feiern im Manelli's?
Hast du im Lotto gewonnen?
Neue Klamotten, neue Tasche, Manelli's.
Ich hab da diesen Typen kennengelernt.
Warum hast du nichts gesagt?
Sie helfen ihnen bei den Kaufinteressenten und ich verstehe es nicht ganz, aber er ist nett.
Die Nicaraguaner sind sehr zufrieden mit dem Boland-Amendment.
Das Zentrum wollte, dass ihr das wisst.
- Ich sag's Elizabeth.
Elizabeth nimmt sich oft Dinge sehr zu Herzen.
Das weiß ich.
Für deine Freundin Kimberly.
Das gefällt dir nicht.
Ich glaube nicht, dass du sie anders verlässlich kontrollieren kannst... auf lange Sicht.
Es gibt keinen besseren.
Aber Paige, Kimberly, Martha im Babywahn... das wäre für jeden eine Menge.
Ich kann mir vorstellen, dass das verwirrend sein kann, selbst für dich.
Ich bin nicht verwirrt.
"Verwirrt" ist das falsche Wort.
Es ist für uns alle manchmal schwer, sich vor Augen zu halten, dass, wenn sich das Leben eines Menschen mit unserer Operation kreuzt, es die Operation ist, die das Wichtigste ist.
Und wenn der betreffende Mensch so jung ist...
Aber ein Gewissen birgt Gefahr.
Ja, I'm a little bit country.
Die sind eigentlich fast süß.
Nette Hütte.
Ist alles meine Stiefmutter.
Sie steht auf Dekor. Aber ich lasse sie nie in mein Zimmer.
Willst du es sehen?
Hey, sieh mal, was ich mitgebracht habe.
Du verbringst also deine ganze Zeit damit, die davon zu überzeugen, so zu wählen, wie die Konzerne es wollen?
Ja, so ziemlich.
Deshalb hänge ich ja mit dir ab.
Vielleicht sollte ich einfach bei deinem Dad im Außenministerium arbeiten.
Ja, falsch gedacht.
Weißt du eigentlich für welche Abteilung er arbeitet?
Landwirtschaft.
Das ist so langweilig.
Er muss alles über Boden wissen.
Ja, nein, wirklich, das tut er.
Wir hatten mal diesen Garten, als meine Mutter noch am Leben war.
Ich meine, meine richtige Mom.
Gleich dort draußen.
Er hat uns gezeigt, wie man Pflanzen sät, und die verschiedenen Tiefen, und als mein Bruder und meine Schwester noch da waren, haben wir alles gewässert und Unkraut gejätet und so.
Karotten, Kürbis, diese winzig kleinen Wassermelonen, lausige Wassermelonen, so groß wie ein Gummiball.
Und mein Dad und ich hatten jeder eine Harke.
Es gab eine große und eine kleine.
Er harkte immer auf der einen Seite und ich harkte auf der anderen, so dass wir uns in der Mitte trafen.
Sie kocht nicht oder so, weißt du.
Sie ist in 30 verschiedenen Stiftungen, weißt du.
Sie ist nie hier, und mein Dad... keine Ahnung, wo der ist.
Hey, reiß dir nicht den ganzen Joint unter den Nagel.
Ich habe die geilste Idee.
Ich steh auf alle Eissorten mit was drin, weißt du.
Mach's auf.
Ist heiß.
Du weißt, was das bedeutet?
Wie ist es gelaufen?
Er hat einen Aktenkoffer, den er jeden Tag mit ins Büro nimmt.
Sonst noch was?
Ihre Eltern sind nach Hause gekommen.
Also musste ich abhauen... wie ein Teenager.
Ich bin okay.
Denkst du manchmal dran, wie wir gelernt haben, das zu tun.
Nein.
Es muss anders sein für einen Mann.
Ich weiß nicht.
Du musstest es tief in dir finden.
Man hat uns immer wieder gesagt, wir sollen uns vorstellen, dass es echt ist.
Machst du es so mit Martha?
Wie fühlst du dich wegen Kimberly?
Ich fühle mich schlecht für Kimberly. Ich habe nicht mit ihr geschlafen, nein.
Musst du dir bei mir vorstellen, dass es echt ist?
Manchmal.
Jetzt nicht.
- Schön für euch.
Ich denke bloß ständig, was, wenn Todd nicht hier wäre.
Todd ist hier.
Hey, Kumpel, willst du auf einen Ausflug?
Wisst ihr, eine gute Sache daran, dass es keine Menschen gibt, ist, dass wir die Sterne sehen können, oder?
Todd, danke, dass du mir geholfen hast, meine Kommode die Treppe hochzubringen.
Ach, immer doch, Carol.
Es hat Spaß gemacht, weißt du?
Was für ein Schatz.
Ich nehme es zurück.
Ich weiß nicht, ob ihr's wisst, aber in meiner Freizeit stelle ich gern Skulpturen her.
Es ist so verdammt genial, Todd.
Ihr beide seid so bezaubernd.
Ja, wirklich, wirklich bezaubernd.
Ich weiß, aber der Freiraum hilft nicht wirklich bei dem Wiederbesiedlungsplan.
Ich meine, sieh dir Todd und Melissa an.
Sie kennen sich, wie lange, die halbe Zeitspanne, die wir uns kennen und sie wohnen praktisch schon zusammen.
Carol, es gibt einen riesigen Unterschied zwischen "praktisch zusammenwohnen" und "zusammenwohnen".
Also, kannst du wenigstens, um alles in der Welt, meine Tür reparieren?
Carol, ich bekommen keinen Respekt in dieser Gemeinschaft!
Eigentlich bin ich in erster Linie hierher gekommen, um deine Tür zu reparieren.
- Oh, nein, nein, nein, nein, nein.
Das ist eine verdammte Skulptur.
Ich meine, ich hab diese ganze verdammte Gemeinschaft zusammengebracht!
Schau, Todd, jeder kann diesen Scheiß machen!
Hört mal, Todd kann nicht hier her kommen und mir die Schau stehlen.
Was ist spektakulär?
Was würde sie wirklich umhauen? Was ist eine...
Ich meine, das ist eine Spielwende. Es ist... eine Spielwende.
Das ist der Wahnsinn! Nun, seht mal, was ich gemacht habe, hm?
- Und wie mögt ihr eure Burger?
Oh, du meinst es ernst?
Phil, wir müssen diese Kuh für Milch am Leben halten.
Hey, wir wissen nicht, wie man sich um so ein Tier kümmert.
- Weißt du, Phil, ich könnte hier aushelfen. - Du hast schon mal eine Kuh getötet?
Also weißt du, wie man sie melken kann?
- Behalten"?
Bist du fünf Jahre alt?
Komm schon, Phil.
Ja, das ist lächerlich!
Hey, hey, ich will nicht mit euch streiten, okay?
Ich versuche bloß, euch zu zeigen, was ich tun könnte, wenn ich eine egoistische Person wäre.
Aber was ich tun werde - da ich der ultimative Teamplayer bin - ist, das "GB" zu umgehen und dieses kleine Muttertier leben zu lassen.
Phil, das ist sehr großherzig von dir.
Es ist ein ziemlich großes Opfer, besonders, wenn man bedenkt, dass einer von uns schwer Laktose-intolerant sein könnte.
- Ach, wirklich? - Aber keine Sorge, wisst ihr.
Was für ein Märtyrer du doch bist.
Naja, wenn ich ein Märtyrer bin, dann, schätze ich, müsst ihr auch Christus einen Märtyrer nennen.
Ich wäre mehr als froh, wenn sie dort stehen würde, wenn du willst. Netter Versuch, Todd.
Carol, das ist perfekt für die Kuh!
Sieht aus, als wäre sie auf dem Weg zu Todd.
Oh, gut, gut, gut.
Verdammter Todd.
Mein Onkel hat mir diesen Knoten beigebracht.
Er nennt sich "Mastwurf".
- Jeder tut das.
Nun, ich weiß nicht viel.
Ich weiß, dass sie Treppen hoch, aber nicht runter gehen können.
Oh, mein Onkel Gary war genauso.
Vielleicht hatte er ein paar Kuh-Gene in sich.
Vielleicht.
Wisst ihr, der Bauch tut richtig weh.
Okay, also, der Schmerz ist es wert, wenn ich das Lächeln auf euren Gesichtern sehen kann.
Ich sollte gehen, ich sollte gehen.
Todd, du bist der Beste.
Hat was, eine Frau, die eine Kuh melken kann.
Todd, du großer unverdienter Held.
Sieht aus, als wäre dein Mastwurf nicht fest genug.
Hört mal, ich weiß, ihr stellt meine Entscheidung infrage, aber das ist etwas, das ich tun musste.
Ich backe diese Kuh-Situation wieder auf.
Also, ich bringe diese Kuh wieder zurück nach Hause und ich bin wieder ein Held.
Halte durch, Mädchen.
Musst diese Milch nur ein bisschen stärker machen.
Bumm, ich hab's immer noch drauf.
Sie ist nicht hier hinten.
Die Kuh ist weg.
Sie ist weggerannt.
Ich denke, ich hab uns hier richtig hängen lassen.
Ich brauche Käse.
Leute, seht mich an und hört zu.
Ich weiß, wir sind alle frustriert, aber hört, okay?
Wir müssen diese sehr natürliche Versuchung bekämpfen, jemanden jetzt zu beschuldigen.
- Todd zu beschuldigen ist nicht produktiv.
- Niemand beschuldigt Todd.
Das ist die richtige Einstellung, Melissa, okay?
Und ich will, dass es so bleibt, dass wir Todd nicht beschuldigen.
Er leidet jetzt genug.
- Was? Ich werde diese Kuh finden, okay?
Also wartet ihr einfach ab und entspannt euch, okay?
Vertraut mir. Du weißt genau, wo die Kuh ist, nicht wahr, Phil?
Was?
Und deshalb halte ich ihn.
Carol, hilf mir.
Also kriegt jeder von uns einen Quadranten.
- Okay, als Präsident darf ich zuerst wählen.
- Oh, okay. Ja, Phil, ich nehme genau den hier.
Wo ist die verdammte Kuh?
Komm schon, wo bist du, du altes Stück Scheiße?
Du hast die Kuh gefunden!
Gut für dich, gut für dich.
Ja, die Mädels werden richtig froh sein, dass du sie gefunden hast.
Aber weil ich es bin, bin ich mit der Frau meiner Träume zusammen.
Ich hab die Kuh gefunden! Ja!
Gute Arbeit beim Finden der Kuh.
So klassisch.
Also ist das Ding für immer hier drin.
Ich ziehe endlich mit meinem Mann zusammen. - Ätsch!
Es war ein doppelter Mastwurfknoten.
Ich weiß nicht.
Es war eine von diesen verrückten Situationen, weißt du?
Hier, ich sag dir genau, wie es gelaufen ist.
Und dann bin ich ins Wohnzimmer gegangen und habe Twilight noch mal gelesen.
Dann habe ich etwas gestrickt.
Dann bin ich müde geworden und bin wieder die Treppen hochgegangen und ich bin ins Bett gegangen und eingeschlafen.
Und ich wache auf und habe eine Kuh vor der Nase.
Und das ist genau, was passiert ist.
- Es tut mir so leid.
Scheiße!
Mom?
Ich denke, dass du mich mit jemandem verwechselst, den der Scheiß interessiert.
Du machst mir keine Angst, Mick.
- Seit wann? Zwei Monaten.
Die Leute wissen, dass sie nicht bezahlen.
- Du bist ein guter Mensch, Terry.
Soll ich mit meiner Freundin ins Napa Valley fahren, Wein trinken, oder einen Flieger nach Vegas nehmen, bisschen würfeln, in eine Show gehen?
Das entscheide ich später.
Der Tag ist jung, oder?
Von deinem Bruder.
Ladies, danke, dass ihr heute Morgen vorbei gekommen seid.
Wir wissen alle, was letzte Nacht mit dem armen Gary passiert ist.
Tragödie oder nicht, ihr Mädchen müsst noch immer euren Lebensunterhalt verdienen, habe ich recht?
Um es kurz zu machen, folgendes kann ich für euch tun.
- Nein, nein, er meint nicht Ecken, wie...
- Kondome, Sexspielzeug, all der Kram, kostenlos, geht auf mich.
Macht mir einfach eine Liste.
- Wir gehen zum Schlafen nach Hause.
Aber den Käse nehmen wir.
- Was war denn das?
Wir haben nicht mehr 1979.
Früher habe ich mir oft Sorgen gemacht, in Kurzarbeit gehen zu müssen, seit der Vergleich durch ist aber weniger.
Aber ich bekam einen Brief, in dem steht, dass sich die Auszahlung verzögern könnte.
- Hey, Schatz.
- In Ordnung, ich bin so schnell da, wie ich kann.
Einfach nur herumsitzen und aus dem Fenster im Esszimmer sehen.
Und ich tat was ganz Seltsames..
Was ist los, Abbs?
Du machst den Kindern Angst.
Nein, hey, hey, hey.
Nein, ich meine es ernst.
Was willst du machen, meinetwegen die Cops rufen?
Ich rufe nie Cops, Abbs.
Das ist dein Ding.
Ich möchte nichts, danke.
- Du siehst gut aus.
- Ich denke, ich habe Fieber.
- Zum Teufel noch mal, dann geh schon ins Bett.
- Wieso? - Was ist los?
- Braucht sie einen Grund?
Sie vermisst dich.
- Ja.
- Mein Vater sagt, Sie können über Wasser gehen, Mr. Donovan.
Wer ist das?
Paige Finney.
Weiß Ihr Vater, dass Sie mich anrufen?
Spielt das eine Rolle?
Stilles oder mit Sprudel?
Es ist okay.
Ich möchte, dass wir Partner sind.
Wir machen halbe-halbe.
Ich weiß, dass dich Ray gut bezahlt, aber so ein Angebot wird er dir nie machen.
Gib mir einen Tag.
Mick, finde es heraus.
Wie erging es dir letzte Nacht?
Es heißt, ich gegen die App und die App gewinnt.
Mickey, ich bin müde, okay.
Kaffee und ein Donut, ich bezahle.
Klasse, füllen wir dich erstmal mit Kaffee ab.
Hey, Pop, wer ist gestorben?
Alles wird aufgedeckt.
Hey, Darling, in Ordnung.
Halte vorne fest.
Hast du es?
Ich habe einen Kunden, der einen Dreier gebucht hat, heute Nachmittag in Beverly Hills, und er zahlt das zweieinhalbfache des normalen Preises.
Macht Platz.
- Weißt du, als ich heute Morgen hier war, wurde mir klar, dass ich gern wieder Boxen würde.
Ich melde dich an.
Du musst nur... hier deinen Namen hinschreiben und dort unterschreiben.
Ja. Sicher.
Es war wirklich sehr hilfreich.
Was bis ich für dich?
- Ich bitte dich, Lena, nicht heute.
- Siehst du mich als deine Assistentin oder Praktikantin?
Was ist los?
Brauchst du mehr Geld oder was?
Nein, ich brauche nicht mehr Geld, Ray.
Ja.
Solltest du nicht verhindern, dass das passiert?
Es wurde sich darum gekümmert.
In Ordnung.
Avi hat mich gebeten, mit ihm zu arbeiten.
Was bietet er?
Sprudel.
Und die Gelegenheit, seine Partnerin zu sein.
Ich sagte ihm, dass ich darüber nachdenke.
Du würdest es mir nicht sagen, wenn du es nicht tun würdest.
Wie schlafen Sie?
Parkinson neigt dazu, hier drin etwas schneller zu verlaufen.
In ein oder zwei Jahren werden Sie einen Rollstuhl benötigen.
Möchten Sie, dass ich Sie arbeitsunfähig schreibe?
Ihnen einen Stock besorge?
Ich brauche keinen Stock.
Verflucht noch mal, Conor.
Conor?
Was zum Teufel!
Ich habe mein Bett gemacht.
Da drüben.
- Der Junge ist ein verdammtes Wrack.
- Es ist seine erste Saison.
Sie sind ein ziemlicher Wundertäter, Ray?
Was steht heute an?
- Wie geht es Ihnen? - Mögen Sie Football?
- Sicher.
In Ordnung, wenn Sie das in Ordnung bringen, bekommen Sie lebenslang Plätze an der Mittelline.
Kommen Sie mit mir mit.
- Troy hat einen Faible für verheiratete Frauen.
- Wieso sprichst du darüber?
Wieso trägst du eine Sonnenbrille?
Sie müssen das schnell erledigen.
Ich sehe dich später.
Wenn er ein Ex-Klient ist, wieso ist er dann Ihr Problem?
Weil jeder Ex-Klient ein zukünftiger Klient ist.
Alles geregelt?
Wir hatten einen Boten geschickt; er war nicht sehr freundlich.
Gut zu wissen.
Wie sieht der Job aus?
Behalte den Quarterback im Auge.
- Wir brauchen Startgeld.
- Genau deswegen sagte ich dir, dass du das Geld behalten sollst.
Es steckt alles in der Eigentumswohnung.
Ich bin kapitalkräftig und ohne Bargeld, so wie alle großen Kerle.
Hey, Pop, mir gefällt nicht, wie sie uns ansieht.
Dann ist sie eben ein wenig merkwürdig.
Auf geht's.
Du... sei ein guter Junge.
Sicher.
Ich denke, das heißt, dass wir im Geschäft sind?
Du verstehst die Bedingungen, oder?
Kommt, wir gehen zu eurem Auto.
Hey, Schönheit.
Oh, ja, wir machen große Fortschritte.
- Gib mir die Besitzurkunde.
- Bitte, was?
Ja, ja, Shirley Temple ist bereit für ihren großen Auftritt und wir sind dahin unterwegs.
Hast du Krebs oder sowas?
Ich bin kostümiert.
Die machen gute Arbeit.
Hier ist sie.
Und was ist das?
10 Riesen.
- 10 Riesen, Pop? Dieses Auto kostet mich 70.000.
Weißt du was, ich nehme das.
Ich bin jetzt deine Bank.
Beeilt euch, ich will nicht in den Mittagsstau geraten.
Gleich, Schatz.
Wer hat Lust auf einen Taco?
Was ist los?
Ich bin heute Morgen ins Zimmer deines Sohnes reingegangen, und er hat Pornos geguckt... und hat sein eigenes Bett gefickt.
Ich weiß nicht, was du mir sagen willst.
Dein Sohn Conor hat seinen Teenager-Schwanz zwischen seine Matratzenfeder und seine Matratze gestreckt und hat sein eigenes Bett gefickt.
Hast du das je gemacht?
Nein, das ist was Neues.
Tut mir leid, dass du heute Morgen hierher geschleppt wurdest.
Schon in Ordnung.
Ich war froh, sie zu sehen.
Bridget will wirklich, dass du heute Abend kommst.
Ich schau, was ich tun kann.
Alles klar.
Ich hoffe, wir sehen dich heute Abend.
Entschuldigung.
Nehmt euch eine Pause.
Ich habe deine Kreditkarte dreimal durchgezogen.
Sie funktioniert nicht.
Unser letzter Promoter hat uns nicht bezahlt.
Wir haben gerade nicht mal einen Veranstaltungsort.
Tut mir leid.
Alles klar.
Dann räumen wir die Schließfächer.
Du bist also eine Wrestlerin?
Nicht "Wrestlerin", Luchadora.
Da gibt es einen Unterschied.
Was ist der Unterschied?
Eins ist SummerSlam Steroiden-Scheiß.
Wie heißt deine Figur?
Ihr Name ist kümmer dich um deinen Scheiß Homo.
Ich nehme das Geld nicht.
Was dagegen, wenn ich mich kurz setze?
Was dagegen?
- Verbrennst ihr Zeug?
- Die Schuhe brennen gut.
Sie stinken, wenn sie schmelzen.
Fühlst du dich besser?
Hängt davon ab, wann Sie mit mir reden.
Es schwankt, nicht wahr?
In der einen Minute hasst du sie und vermisst sie in der nächsten.
Sie hat Scheiße gebaut, aber irgendwie fühlt es sich trotzdem an, als wäre es deine Schuld.
Sie hätten ein Veteranen-Berater sein können.
Das ist kein Kompliment.
Ich bitte Sie, jetzt zu gehen.
Ob es hilft oder nicht, ich habe dasselbe durchgemacht.
Keiner hat mir eine halbe Million Dollar angeboten.
Dieses Buch, das ich gelesen hab,
"Die wenigen Privilegierten", es handelt von reichen Arschlöchern, die glauben, sie seien besser als andere.
Mit der gleichen Logik sieht ein wohlhabender Weißer meine Frau und sagt, "Mir gefällt ihr Anblick.
Sie trägt einen Ehering, aber wen interessiert's?
Willst du ihn ihr in den Arsch stecken... fick drauf los.'" - Nimm das Geld.
Ich will meine Frau.
Hey Mister, du hast Schimmel im Umkleideraum.
Die Scheiße ist ein Gesundheitsrisiko.
Was machst du dagegen?
Du bist nicht mal ein Mitglied hier.
Du sagtest, wir würden eine Lösung finden, richtig?
- Ja, aber...
- Also bin ich heute ein Mitglied.
Verdammt richtig.
Shirley ist die Hauptrolle.
Sie werden mir einen Wohnwagen und ein großes Hotelzimmer geben.
Und ein großes Auto, größer als deins.
Cool.
Meine Mom und ich werden eine Menge Geld verdienen, Millionen.
Ja, ich denke nicht, dass jemand euch Millionen von Dollar gibt.
Natürlich werden sie das.
Sie haben Scarlett Johansson 10 Millionen gegeben.
Du bist nur irgendein Automensch.
Und willst du wissen, was ihr alle Gemeinsam habt?
Keine von euch wird Shirley Temple spielen.
Außer vielleicht die wirklich Talentierten.
Wie du vielleicht.
Shirley, Schatz.
Hör auf, so viel Soda zu trinken.
Hey, wir sind spät dran!
Gib mir 5.000 $.
- Pop, hast du deinen Verstand verloren?
Alles klar, da, gut.
Ist alles da.
Wer hat mir Ihrer Frau geschlafen?
Ich wette, er war nicht in Ihrem Fantasy-Football-Team.
Nein, war er nicht.
- Was haben Sie unternommen?
- Ich hab's abgehakt. Sie haben vergeben.
Dieser Vergebungs-Scheiß ist nicht so einfach.
- Wir fahren gerade dorthin.
Wie wird dieses Treffen aussehen?
Ich will wie jeder normale Mensch Geld verdienen, okay?
Ich bin aufgeschlossen, aber du kannst mir nicht alles Stück für Stück sagen.
Ich muss das große Ganze sehen, was du versuchst, zu erreichen, verstehst du?
Ja, und das war sehr gut gesagt.
Wir verkaufen kein Koks.
Die Huren verkaufen das Koks.
Hast du den Zuhälter getötet?
Technisch gesehen hat das Wasser den Zuhälter getötet.
Sie geben mir keine zweite Chance.
Den Teufel werden sie.
Nicole Adamson.
Moment, Sie sind noch nicht mit Audrey Andrews fertig.
Wir haben genug gesehen.
Sie sprechen hier über die Zukunft dieses kleinen Mädchens. Bringen Sie sie wieder rein.
Es tut mir leid, Sir.
Fick dich, Mickey.
Danke vielmals fürs Kommen, Mr. Lafell.
Teamvertreter sind oben.
Ich bin gleich da.
Gute Arbeit, Sie stehen auf meiner Weihnachtskarten-Liste.
Leisten Sie mir kurz Gesellschaft.
- Doch. Ich habe mein Unternehmen mit meinem eigenen Geld angefangen.
Mein erster Vertrag war ein Draftpick des siebten Durchgangs.
Und jetzt ist er Stammspieler für San Diego.
Warum?
Denken Sie dran, ich habe das Gesetz nicht gebrochen und Sie auch nicht.
Sie verdammter Lügner!
Troy, dein Arm!
Der Junge will eine Revanche.
Wir wiederholen den Scheiß später auf dem Hof.
Nein, danke.
Hab etwas Rassenstolz und sei ein Mann.
- Wofür?
- Zu deinem Schutz.
Diese Arier spielen nicht mit fairen Mitteln, Mann.
- Scheiß auf meinen Bruder.
Ich gehe nicht in das verfickte Loch.
Jetzt die andere Seite.
Mach das Metall sauber.
Mach's mit mehr Kraft.
Woher weißt du das?
Wie viel?
Ein Fingerhut voll.
Was glaubst du, wo du hinguckst?
Auch noch ein Perverser.
Mann, ist das ein Scheiß Studio.
Hey, Chief, ich hatte eine Idee.
Geht's dir gut?
Ja, was?
Was, wenn du unsere Events ausrichtest und wir teilen die Einnahmen?
Machen eine Reihe mit fünf Shows.
Vielleicht verdienen wir alle etwas Geld.
Wie viel kostet so etwas?
In Houston haben wir aus 20 ungefähr 60 gemacht.
Jemand, der Knochen für dich bricht?
Das merke ich mir.
Du magst ein bisschen Blut, oder, Paige?
Macht es dich an, Menschen zu verletzen?
- Du passt lieber auf, was du zu mir sagst, Ray.
- Was willst du denn tun?
Deinen Daddy anrufen und ihn das klären lassen?
Ist das alles, was du draufhast?
Oder ich stecke dich in den Kofferraum des Aston Martin und fahre ihn eine Klippe runter.
Bist du bereit, Depp?
Ich bin hier, oder?
Mach das Stück Scheiße fertig, Garth!
Gouverneur, machen Sie's gut. Abend.
- Haben Sie, weswegen ich gekommen bin?
- Direkt zum Wesentlichen, das gefällt mir.
Sie bittet nicht oft um meine Hilfe, daher müssen Sie sie zu Tode erschreckt haben.
Sie ist so, seit sie ein kleines Mädchen ist.
Denkt, die Welt ist ein grausamer Ort.
Ihr Scheck, Mr. Donovan.
Kinder der Wohlhabenden haben es nicht immer so einfach, wie Sie denken.
Entschuldigen Sie sich für sie?
Ja, tue ich, denn ich trete bald zurück.
Ich brauche jemanden, der auf meine Kinder aufpasst, während ich meine Angelegenheiten ordne.
Also ließ ich einen Vertrag aufsetzen, um Sie und Ihre Dienste und Ihre Firma mit allem Drum und Dran zu kaufen.
Passen die Zahlen nicht?
- Nimm den Job bei Avi.
- Warum?
Weil du im Moment nicht meine Partnerin sein willst.
Scheiß drauf. Du hast recht.
Das große Ganze wolltest du, richtig?
Wir liefern den Mädchen das Kokain und die Möglichkeit, Geld zu verleihen.
Wir teilen den Gewinn mit den Mädchen, sie nehmen diese Schweine aus.
Expandieren.
Ich kann nicht glauben, dass ich das sage, aber das ergibt tatsächlich Sinn.
Ich sehe es als ein Franchise.
Pass auf die Frauen auf.
Und dafür bekommst du einen 20 % Anteil in dieser Operation.
Mein Auto steht auf dem Spiel. 50/50.
Junger Mann, ich sage dir, was mein Vater mir gesagt hat.
Hey, Schatz.
Wo bist du?
Es ist etwas dazwischen gekommen.
Was machst du da?
- Ich habe dich nicht angelogen.
- Ich habe es Ihnen schon beim ersten Mal gesagt.
Ich will das verschissene Geld nicht.
Sei nicht dumm.
Nimm das Geld.
Also ließ ich einen Vertrag aufsetzen, um Sie und Ihre Firma mit allem Drum und Dran zu kaufen.
- Ich stehe nicht zum Verkauf.
- Also verhandeln wir noch.
- Mickey Donovan.
Sie verkaufen den Freiern Koks und kommt er wieder und kann nicht zahlen, leihen wir ihm das Geld.
Wir teilen den Gewinn mit den Mädchen, sie nehmen diese Schweine aus. Expandieren.
- Stehst du auf das Mucki-Mädel, Bunch?
- Die Mexikaner zahlen ihre Beiträge nicht.
Du magst Regeln?
- Was ist los?
- Sie möchte, dass du nach Hause kommst.
Troys jüngste Zerstreuung ist die Frau eines Navy-SEAL.
Sie müssen das schnell erledigen.
Ich ermächtige Sie, bis 500.000 Dollar zu gehen.
Ich nehme das Geld nicht.
Nimm das verdammte Geld.
Daddy? O mein Gott.
Es tut mir leid, dass ich es nicht zum Abendessen geschafft habe.
Ja?
Warum bist du dann nicht gekommen?
Daddy?
Was zum Teufel ist mit dir passiert?
- Wieso hast du ihn nicht angenommen?
- 25 Jahre wurde mir gesagt, was ich tun soll.
Der Ersatzschlüssel ist in der dritten Schublade meines Schreibtisches.
Und deine Kaffeemaschine ist kaputt, also habe ich dir eine neue besorgt.
- Was ist das für Scheiß?
- Wenn ihr nicht zuhören wollt, könnt ihr gehen.
Das sollt ihr verkaufen.
Jede von euch kann so viel nehmen, wie sie glaubt, vertreiben zu können.
Den Gewinn teilen wir.
Und er wird euer Privatfahrer und Bodyguard sein.
Ich kümmere mich um eure Werbung und Terminpläne.
Ich schalte eure Werbung und kümmere mich um die eingehenden Anrufe und weiß, wo ihr gegenwärtig seid.
Am Ende des Tages, wenn ihr lieber auf eigene Rechnung arbeiten wollt, nichts für ungut, ich bin dann nicht sauer.
Was hast du vor?
Ich investiere in ein Geschäft.
Mexikanisches Wrestling?
Luchadores.
Sie trainieren im Studio.
Ich dachte, wir könnten ein paar Shows veranstalten.
- Wo ist er?
- Vorläufig in Einzelhaft.
Der Direktor spricht von einer Verlegung.
Ich komme raus.
Es ist mein Ernst, Ray.
Das kann dem Fite Club viel Geld einbringen.
Das ist Fassade, Bunch.
Es ist nicht dafür gedacht, Geld zu verdienen.
Das verstehe ich, aber ihm wäre es lieber, wenn beide Seiten der Geschichte wasserdicht sind.
Ich unterzeichnete bereits seine Vertraulichkeitsvereinbarung.
- Wer zum Teufel sind Sie?
- Mr. Goldberg ist unser Familienanwalt.
- Ich sage Ihnen nur, aus welcher Richtung der Wind weht.
Scheiße.
Bessert sich, Pop?
Du hast alles Geld, das wir von den Armeniern bekommen haben in Koks gesteckt, damit sechs Nutten den ganzen Tag high sein können.
Sie verstehen den Wert eines soliden Businessplans.
- Das Recht haben sie. Weswegen bist du so besorgt?
Du weißt, dass ich nur ein Auto habe?
Wie soll ich sieben Mädchen herumfahren?
Wieso ziehst du so ein langes Gesicht?
Das sagt man zu einem Pferd, denn ein Pferd hat ein langes Gesicht.
Sie sprechen mit Mickey Donovan.
Sie haben einen Anruf von einem Insassen aus einem kalifonischen Gefängnis.
Übernehmen Sie die Kosten?
Ja, sicher.
Dad kam letzte Nacht nach Hause.
- Mein Lehrer sagt, ich brauche Nachhilfe.
Er sagte, dass die öffentliche Schule mich nicht auf das Niveau von Rossmore vorbereitet hat.
Meine Güte, Bridge.
Und Analysis ist schwer.
Unternommen?
Du hast mich nur weil das mit Marvin passierte, dorthin geschickt.
Ich nehme den Bus.
- Was zum Teufel tust du da?
Wer ist der beste Junge auf der ganzen Welt?
Das bist du.
Aber ich habe einen verdammten Termin.
Wenn Sie nicht freiwillig gehen, werden Sie in einem Polizeiauto abgeführt.
Was machst du hier?
- Matty Flynn?
Er ist einer von ihnen.
Was tust du da?
- Glaubst du, ich weiß das nicht, Mick?
Du hältst dich da raus.
Sind wir uns einig?
Ray Donovan.
- Hallo?
- Was? - Es ist wichtig.
- Kannst du ihn verlegen lassen?
- Es würde nichts ändern.
Egal, wo er hingeht, es wird ihm anhängen.
Hätte dein Bruder einen Norteño getötet oder einen Blood, hätte ich dir vielleicht helfen können, aber die Arische Bruderschaft; sie haben fast alle Wärter und den Direktor in ihren blöden Taschen.
Wieso sagst du mir das?
Damit du die verdammte Größenordnung des Gefallens verstehst, den ich dir tue.
Wenn ich hier mit dir erwischt werden, bin ich am Arsch.
S07.
Was zum Teufel ist mit deinem Gesicht geschehen?
Was zum Teufel ist mit deinem passiert?
Bist du in Ordnung, Ter?
Ich bring dich hier raus.
Ja, das spielt jetzt keine Rolle mehr.
Ich bin fertig.
Es wird immer schlimmer mit mir.
- Es gibt nichts, zu was ich zurückkehren kann.
- Wieso sagst du, dass es für dich nichts gibt?
- Wer passt auf mich auf, wenn du nicht mehr bist.
- Frances schreibt mir nicht.
Der Club gehört mir nicht.
Mein Körper will nicht mehr.
Die Zeit ist um.
Kevin wird dich hier in Einzelhaft belassen.
Ich liebe dich, Raymond.
Aber ich will deine verdammte Hilfe nicht.
- Mist. W-E-T-T-I-C-K?
Richter?
Wenn jemand berühmt ist, ist der Wohnort schwer zu finden.
Bleib kurz hier.
Wer ist das Kind?
- Terry bekam Probleme im Gefängnis.
- Weiß Ray davon?
Was willst du sonst tun?
Ich weiß nicht, ob sie sich an mich erinnern, - aber sie haben meinen Bruder Terry verurteil.
- Bewaffneter Überfall mit Gewaltanwendung.
Ich hoffte, wir könnten drinnen reden.
Das Gefängnis ist kein Ort für meinen Bruder.
Unser Strafsystem krankt an allen Ecken.
Private Firmen haben einen neuen Goldrausch in Kalifornien entdeckt.
Wir haben zu schnell, zu viele Gefängnisse gebaut und den gleichen Männern, die wir eingesperrt haben, die Kontrolle gegeben.
Terry ist ein guter Mensch.
Er gehört da nicht hin.
Ein guter Mensch, der einen Mithäftling umgebracht hat.
- Das war Selbstverteidigung.
- Das muss das Gericht entscheiden.
Ich kann Ihnen nicht helfen, Mr. Donovan.
50.000 Dollar.
Sie bekommen die zweite Zahlung, wenn mein Bruder zu Hause ist.
Ich dachte, Ihnen würde mehr einfallen, als das hier.
Nehmen Sie das verdammte Geld.
Gehen Sie, sofort!
Nehmen Sie ihr Geld mit.
Ray, was zum Teufel ist los?
O mein Gott.
- Ray, wo ist Lena?
Ich mache mir Sorgen um dich, Ray.
Ich will dir helfen.
Was willst du tun, Abs?
Es geht um Terry.
Dafür habe ich keine Zeit.
Meine Mom sagt, wenn du willst, dass ein Mann das Weite sucht, verhalte dich hilfsbedürftig.
Ich muss Cindy und Alex in die Downtown bringen.
Scheiße.
Steigt einfach alle ein.
Nein, das ist ja für Pop.
Alles klar, das hier ist Michelle, okay?
Sie braucht ein paar Bilder für ihr Profil auf der Website.
Komm schon.
Mein Gesicht darf nicht drauf sein.
Wir sind sehr froh, dass Taras Dad gekommen ist, um über seine aufregende Arbeit beim FBI zu reden.
Agent Barnes war entscheidend dabei, den berüchtigten Kriminellen Patrick Sully Sullivan aufzuspüren.
Er hat das Arschloch kaltgemacht!
Und Agent Barnes wurde kürzlich zum Assistant Special Agent in Charge der Dienststelle des FBI in Los Angeles ernannt.
Agent Barnes.
Es ist ein großes Vergnügen, zu deinen Schülern sprechen zu können.
Wer hat Sully Sullivan getötet?
Schaufelst du uns allen ein Grab, Ray?
Nach all diesem Scheiß öffnest du diese verdammte Box wieder?
Alles klar, welcher Richter hat ihn verurteilt?
Wettick.
- Alles klar, was soll ich tun?
- Er steht zur Wiederwahl.
Ich will, dass du wegen Walhkampfbetruges gegen ihn ermittelst.
Sobald die Presse davon erfährt, wird es seinen Wahlkampf ruinieren.
Wenn ich es tue, gibst du mir das verdammte Band.
Wenn du das tust, wirst du mich nie wieder sehen.
Scheiße.
Wo ist Daryll?
Wo kriege ich Brustmilch her?
Wer ist Gary?
Kein Besitz eines Polizeifunkgerätest... oder ein Scanner.
Keine Waffen, keine Messer und nicht die Stadt verlassen.
Ja?
Nach wie vielen Dates mit einer Frau versuchst du, es einzutüten?
Raus.
- Terry hat einen Arier im County umgebracht.
- Junge, Junge, Junge.
Du musst mir helfen, ihn rauszuholen.
Ich bin ein verdammter Bewährungshelfer, Mick.
Ich kenne sie alle, aber ich kann nicht einfach einen Richter...
Du bist genauso wie ich verantwortlich dafür, dass er da drin ist und ich werde dafür sorgen, dass jeder es weiß, wenn du mich nicht zu dem Richter bringst.
Herrgott, Mick.
Ich spreche hier von meinem Jungen.
Du wirst mich zu diesem Richter bringen.
Ich kaufe einfach die Teuerste, die sie haben.
Lass dir was einfallen.
Und ich brauche Erwachsenen-Windeln.
Ich soll nicht hier sein, wenn meine Mom arbeitet.
Es hat sich aufgehangen.
Was zum Teufel geht hier vor sich?
Hi, Mommy.
Hi, Baby, was machst du hier?
Du musst nach Hause.
Du solltest dich verdammt noch mal schämen.
Das mache ich nur nebenbei.
Ich kann seine Nase hier drin nicht behandeln.
Näh einfach seine Wunden.
Ich schneide dir deinen verdammten Kopf ab!
- Was? - Wir sind erledigt.
Der Gefängnisleiter hat mich abgezogen.
- Ruf den verdammten Richter an.
Nette Blumen.
Was kann ich für Sie tun?
Ich werde Ihnen sagen, was ich Ihrem Sohn sagte.
Ich kann nicht gekauft werden.
Wenn Sie Ihrem Sohn hätten helfen wollen, hätten Sie das vor vier Monaten tun sollen.
- Ich sage Ihnen, wie es funktioniert.
Fick dich.
- Was hast du gemacht?
- Er ist einfach umgefallen.
Komm schon.
Kommen schon.
Was machst du?
Nicht sterben.
Komm schon, bitte nicht sterben.
Du hast grade noch eins deiner Kinder umgebracht, Mick.
Mach das sauber.
Sind wir quitt?
Ray, sind wir quitt?
Komm schon, Ray.
Ich bin zu Hause.
Leg ihm die Leine an.
Mr. Finney wird Sie jetzt empfangen.
Danke, Varick.
Wollen Sie Kaffee?
Setzen Sie sich bitte.
Wollen Sie mir davon erzählen?
Er hat einen anderen Insassen getötet, Notwehr.
Die anderen... werden ihn töten.
Das ist schrecklich.
Ich muss ihn rausholen, heute Abend.
Können Sie mir helfen?
Wie ist es gelaufen, Bunch?
Kinderspiel, Mann.
Ich wurde zum Zuhälter geboren.
Hey, Pop.
Wie geht's Terry?
Was ist mit Terry passiert?
- Nichts.
Was machst du hier, Bunchy?
Ich brauchte Hilfe mit den Mädchen.
Hund?
Hund?
Hund?
Hör auf.
Hör verdammt noch mal auf.
Wie viele Kinder sind in Ihrer Familie?
Sie ist gestorben.
Ich bin ein Einzelkind.
Sie müssen in der Mitte sein.
Ja, ich wette, Ihre Brüder sind hilflos verglichen mit Ihnen, oder?
Ich weiß nicht.
Gouverneur Verona wird nicht glücklich sein.
Höhepunkt einer Wahl.
Die Zahlen sind eng.
- Andrew.
- Tom.
Das ist mein guter Freund Ray Donovan.
Schön, Sie kennenzulernen.
- Sie haben meine vollste Zuversicht.
Gentlemen.
Also, Andrew, was kann ich für Sie tun?
Ray abreitete daran, ihn wegen Krankheit entlassen zu lassen, als es einen unglücklichen Vorfall mit einem anderen Insassen gab.
- Andrew, es ist nicht die Zeit...
- Wir würden es zu schätzen wissen, wenn Sie seine Freilassung beschleunigen würden.
Wenn die Presse davon erfährt und mein Gegner entscheidet, das zu verwenden?
Wir kümmern uns um die Presse.
Ich begnadige ihn eine Woche, nachdem ich wiedergewählt wurde.
Das ist nur in ein paar Wochen.
Sie müssen ihn heute Abend begnadigen.
Ich habe dafür geworben, gegen Verbrechen hart vorzugehen, nicht Häftlinge zu entlassen.
Das dauert viel länger, als ich gedacht hätte.
Ich erledige es heute Abend.
- Danke, Tom.
- Ich weiß Ihre Freundschaft zu schätzen, Andrew, und Ihre fortwährende Unterstützung.
- Mr. Finney, ich wollte nur sagen...
- Alles für einen Freund.
Es war mir ein Vergnügen, Sie heute Abend zu sehen, Ray.
Unterschreiben Sie da, da und da.
Ihr Gehalt ist fest.
Die Konditionen Ihres Deals sind für ein Jahr mit der Option für uns, ihn um ein Jahr zu verlängern.
Was immer Mr. Finney will.
Sie werden morgen früh zur Arbeit erwartet.
Sie finden selbst hinaus.
Ich dachte, du wärst mit der Finney Familie fertig, Ray.
Herein.
Warum?
Ich brauche einfach ein paar Tage.
- Wo gehst du hin?
- Ich weiß es nicht.
Irgendwohin, wo ich nachdenken kann.
Pass auf deinen Bruder auf.
Hab dich lieb.
Mom?
Ich würde gerne mal nach Boston fahren.
In den Fenway Park gehen, wie ihr. das Grüne Monster.
Was ist los, Pop?
Oh, Junge.
Oh, Junge.
Was ist?
Sicher.
Kommt, Leute.
Sie hatten alle einen sehr guten Tag.
Der Stoff war leicht zu verkaufen und alle Mädchen fühlten sich gut dabei.
Verdammt.
Hier spricht Mickey Donovan.
Gott sei Dank.
Terry kommt nach Hause, Jungs.
Wie? - Wer ist Terry?
- Er ist mein Bruder.
Du kannst uns nicht weiter durchschleppen.
Was zum Teufel redest du das?
Du bist ein undankbarer Mistkerl, weißt du das?
Ich habe dir gesagt, mich in Ruhe zu lassen.
Ich liebe dich, Terry.
Denkst du, ich würde jemals zulassen, dass dir etwas zustößt?
Was war nötig?
Wie viel bin ich auf der Straße wert?
Was hat es dich gekostet, mich rauszuholen?
Nichts, Terry.
Es hat mich absolut nichts gekostet.
Bisher bei Ray Donovan...
Du magst Donellen.
Es ist eine Mädchenschule.
Wenn sie uns von Jungs fernhalten wollen, sollten sie uns nicht Jungs als Lehrer geben.
Das ist ein vernünftiger Vertrag.
Sie wird das Vogelproblem vom Stadion lösen.
- Um Napier kümmern wir uns dann.
- Sie muss aufgehalten werden.
- Meinst du das wirklich ernst?
Hey, was zur Hölle ist das, Spielgeld?
Manchmal muss man sich wehren, um Respekt zu erlangen.
Das war der Deal, den Brief für das Team.
Mr. Donovan, ich bin Thomas Romero.
Nachdem er den Paraklet verließ, haben Vater O'Connor und ich zweimal am Tag gesprochen,
Dann wurde seine Leiche gefunden, und ich wusste, dass seine Vergangenheit ihn eingeholt hat.
Tun Sie Buße. Tun Sie jetzt Buße oder ich exkommuniziere Sie.
Ich bringe dich und jeden der Freaks, die du hier versteckst, um!
Im Namen Gottes, dem allmächtigen Vater, verwehre ich Ihnen das Recht an der Kommunion des Leibes und Blutes unseres Herren...
Denkst du, das interessiert mich?
- Weil du süchtig nach dem Kampf bist.
Ich solte gehen.
Wie spät ist es?
Ray sagt, du willst nicht bei uns einziehen.
Deine Kinder sollten nicht aufwachen und diesen ganzen Mist sehen.
Halt die Luft an, Terry.
- Sie haben Schlimmeres gesehen.
- Abby, ich versuche hier zu schlafen.
Wann warst du das letzte mal beim Friseur?
Was ist das?
Er beendet es, Varick.
Die Bedingungen sind fair.
Oh, das kann ich nicht akzeptieren.
Finney.
Andrew, komm schon, wir müssen darüber reden.
Finn! Finn!
Ich habe Kaffe gekocht.
- Kannst du Napier´s Preis bezahlen?
Mein Vater sagt, 90 Millionen Dollar sind keine realistische Zahl für diese Parzelle.
Du wirst sehr überzeugend sein müssen, wenn du ihn bis Ende der Woche soweit haben willst.
Gut, dann sei überzeugend.
Wenn er uns das Land nicht verkauft, können wir unseren Traum vergessen.
Die Zuckerdose steht auf der Anrichte.
Danke.
Du mußt Theresa sein. Ja.
Bunchy hat das große Los gezogen.
Ihr hab euch also schon kennengelernt.
Ich kann noch genug schlafen, wenn ich tot bin.
Ratet mal, wer die zukünftige Mrs. Brendan Donovan getroffen hat?
Paps brachte ihr Blumen.
- Wann landet Napier.
- In einer Stunde.
Da hinten.
Das sind mittelamerikanische Greifschwanz-Lanzenottern.
Sehen Sie, das ist sehr gefährlich und völlig illegal.
Hier.
Bist du bereit?
Wollen Sie mir sagen, wer das Auto in Brand gesetzt hat?
Ich weiß, was Sie tun, Mr. Donovan. Kokain verkaufen und Mädchen auf den Strich schicken.
Ich kann keinen armenischen von einem russischen oder deutschen Schäferhund unterscheiden.
Ich weiß, dass Sie den Strafverfolgungsbehörden das eine oder andere Mal behilflich waren.
Ich möchte, dass Sie uns wieder helfen.
Nur wenn Sie mit uns zusammenarbeiten, kommen Sie und Ihre Kinder mit all ihren Gliedmaßen heil aus dieser Sache raus.
Ich habe nichts Unrechtes getan und ich spreche mit niemandem über irgendetwas.
Sie sind ab sofort lahmgelegt.
Unsere Leute werden das Haus beobachten.
Wenn wir irgendetwas sehen, verhafte ich Sie und die anderen beiden wegen Rauschgift und Schmuggel.
Wenn Sie möchten, dass wir uns kooperativer zeigen... rufen Sie mich am besten an.
Tun Sie das Richtige.
Pack alles, was von dem Kokain übrig ist, zusammen und verstecke es.
- Es tut mir leid, Helen. Sie waren hysterisch.
Keine Sorge.
Ich sagte, mach dir keine Sorgen.
Sehen Sie sich mein Bein an.
- Wir bringen Sie in ein Krankenhaus.
- Ich spüre, wie mein Gesicht anschwillt.
- Werden meine Lippen schwarz?
Bring sie von hier weg.
Hinterlassen Sie eine Nachricht. - Page... die Sache mit Napier... wird nicht laufen.
Nimm sie.
Dein Vater will mich loswerden.
Er hält mich von allem fern, Paige.
Sag ihm, dass er seine Versprechen mir gegenüber halten soll.
- Ich soll in deinem Namen mit ihm reden.
Was du tun solltest, ist, danke zu sagen... und zu verschwinden.
Wo liegt das Problem, Terry?
Wieso willst du nicht bei uns einziehen?
Mir geht es gut, wo ich bin.
Ich lasse mich nur richtig rasieren.
Du bist nicht witzig.
Du bist mürrisch.
Ihr seid alle so mürrisch.
Es wird morgen einen unangekündigten und unplanmäßigen Test geben.
Ich hoffe, Sie wissen die Vorwarnung zu schätzen.
Bitte machen Sie was daraus und lernen Sie.
Möchten Sie noch immer einen Kaffee trinken gehen?
Warum haben Sie es denn?
Weil ich total unangemessen reagiert habe.
Verstehe.
Es tut mir leid.
Ich nehme Schmerzmittel, wegen des Unfalls.
Ich war nicht ich selbst, als ich die Nachricht schrieb.
- Was zum Teufel machst du hier?
- Du hast mich übelst belogen.
Wirst du zu den beschissenen Bullen gehen?
Könntest du deinen Bruder Ray anrufen... ihm sagen, dass ich hier bin?
Es ist wichtig, dass ich mit ihm spreche.
Bitte ruf einfach deinen Bruder an.
Wir haben hier bereits... einen Drecksack von Priester getötet.
Es wäre keine große Sache, einen weiteren umzubringen.
- Hey, Bunch.
- Du musst sofort in das Studio kommen.
Romero.
Das reicht.
Was sollen wir mit ihm tun?
Ich muss Ihnen etwas zeigen... - draußen.
Lass das Studio räumen und sperre ab.
Vater O'Connor sagte mir, dass Sie Ihre Mutter durch Krebs verloren haben, dass Ihre Schwester Selbstmord beging... dass Ihr Vater ein Krimineller war.
Sie konnten sich nur an einen Ort wenden... Ihre Kirche... Ihren Priester.
Du brichst ein.
Dann ruf die Polizei.
- Besser noch, ruf die Presse.
- Du weißt, dass ich auf Drohungen nicht gut reagiere.
- Du willst das nicht tun.
- Du sagst mir nicht, was ich tun kann und was nicht.
Alles hat sich geändert, Finn.
Ich bin kein schwuler Mann.
Red dir das ruhig weiter ein.
Lieben?
Es ist schon lange aus, Varick.
Ich fühle verdammt nochmal nichts.
Das ist nicht wahr.
- Ich denke, es ist Zeit, dass du gehst.
- Ich bin noch nicht fertig.
Niemanden interessiert es, egal, was du zu sagen hast.
Was ist passiert?
Sind wir in Sicherheit?
Ich bin so verdammt blöd.
Ich hätte nie zu diesen blöden Treffen gehen sollen.
Ich hätte nie etwas sagen... oder Menschen vertrauen sollen.
Man spricht über Dinge, die hätten ungesagt bleiben sollen, und das hat Konsequenzen.
Ich bin das alles leid.
Was machen Sie hier?
Sie dürfen nicht zu mir nach Hause kommen, Bridget.
Ich hasse sie.
Wir haben Gemeinsamkeiten.
Geht es Ihnen gut?
Das sind die Medikamente.
Darf ich Ihre Toilette benutzen.
Hatte er eine Waffe?
- Sie haben ihn also einfach mit diesem Schüreisen geschlagen?
- Es war ein Unfall.
- Sieht nicht wie ein Unfall aus.
- Ich wollte ihn nur fernhalten.
Wann ist das passiert?
- Weswegen haben Sie mich angerufen?
- Was denken Sie denn?
Ich will, dass Sie aufräumen.
Zu riskant.
Ihre drei Prozent der Unternehmung werden nicht viel wert sein, wenn das je öffentlich gemacht wird.
Dieser Stuhl... Sie saßen dort.
Wir kannten uns kaum und Sie waren gebrochen... konnten sonst nirgendwo hin.
Ich habe Sie nicht abgelehnt, Ray, und ich habe das Leben Ihres Bruders gerettet.
Erwidern Sie den Gefallen.
Wer war noch im Haus?
Spielen Sie Gin?
Wir spielen hier jede Woche... ich und die anderen Rentner.
Ich spiele kein Gin.
Nun, manchmal... gehen wir auch Rasen-Bowlen im Senior Citizens Center drüben in Tujunga.
Ich muss mich um Geschäftliches kümmern.
Greg?
Nennen Sie mich nicht so.
Kann ich bleiben? Nein.
Sie sind nur einsam, Bridget.
Das stimmt.
Bei mir zu sein wird das nicht ändern.
Was auch passiert, Sie werden immer noch einsam sein.
Das weiß ich.
Ihrer Beziehung. - Nein.
Nur Paige.
Hat Varick Familie, jemanden, der ihn vielleicht suchen wird?
Sie müssen das jetzt tun.
Es dauert ziemlich lange, ein Grab zu graben.
Lena sagt, dein Bruder ist sehr krank.
Parkinson verläuft nur in eine Richtung.
Ezra sagte, das Mädchen muss sterben.
Ich war also im Flugzeug nach Boston, betete den ganzen Flug zu Gott, dass es anders sein kann.
Ich bin in ihrem Zimmer, warte darauf, dass sich die Tür öffnet, die ganze Zeit meine Hand an der Waffe, und ich weiß, dass ich es sein muss.
Du musst mir zuhören.
- Ich wäre lieber ins Gefängnis gegangen, Avi.
Wir sehen uns im Büro.
- Was denkst du?
- Ich weiß, was du vorhast, Abby.
Warum siehst du dich nicht eine Minute um?
- Du hast Ray.
- Nein, habe ich nicht.
Was ist das Problem?
Er ist gestern Abend nicht nach Hause gekommen.
Ich dachte, es würde besser laufen, und jetzt kommt er wieder nicht nach Hause.
Ich weiß nicht, was ich tun soll, Terry.
Du musst nichts tun, Abby.
Du bist nicht die mit dem Problem.
Mach dir keinen Kopf.
- Hey, weißt du was?
- Was?
Das ist ein verdammt schickes Zimmer.
Danke.
Ich muss ein paar Anrufe machen.
Ich bringe dich zum Club zurück, wenn ich fertig bin, in Ordnung?
- Was ist mit Napier passiert?
- Ist schief gegangen.
Varick hat deinen Vater aufgesucht und drohte damit, mit ihrer Beziehung zur Presse zu gehen.
Okay, das ist die Sorge meines Vaters, nicht unsere.
- Ich brauche Varicks Reisepass.
Paige, dein Vater will, dass ich die Sache regle.
Du musst dich um Napier kümmern.
- Wo, Amsterdam?
Mr. Donovan, Sie haben mich angerufen.
Werden Sie uns helfen oder nicht?
Richtig, richtig.
Lena hat ein Auto unter Varicks Namen gemietet.
Es ist draußen geparkt.
Ich will, dass du es nach Rosarito fährst, benutze seinen Reisepass an der Grenze, dann flieg morgen nach Mexiko City.
Das hab ich auf die Schnelle gemacht.
- Ich schätze es, dass du das tust, Avi.
- Ja, kein Problem.
Wenn du zurückkommst, ruf mich an.
Okay.
Da wartest du wahrscheinlich ziemlich lange.
Varick ist zu Ihnen gekommen, nachdem Paige ihm die Scheidungspapiere gab.
Ich gebe Ihnen einen Namen.
Der Kerl ist ein verdammter Idiot, aber irgendwann wird er rausfinden, dass Varick das Geld nahm und nach Belize geflohen ist.
Lassen Sie Ihn die Story erzählen.
Paige, Liebes, danke, dass du hergekommen bist.
Wir kaufen den Rest des Grundstücks und dann lasse ich dich den Laden schmeißen.
Warum?
Weil es eine gute Idee ist und weil es Zeit ist, dass ich beiseite trete und dich führen lasse.
Danke dafür.
Wo haben Sie ihn vergraben?
Setzen Sie sich einen Moment zu mir?
Seine Beerdigung besteht daraus, dass wir beide zusammen sitzen.
Genau.
Danke, Ray.
Dass Varick mein Treuhandkonto stiehlt, bedeutet ihm gar nichts.
Schön.
Glückwunsch, Partner.
Glückwunsch.
Bisher bei Ray Donovan.
Niemanden interessiert es, egal, was du zu sagen hast.
Niemand will hören, wie Andrew Finney den Mann seiner Tochter verführt hat?
Fick dich, du Heuchler!
Ich bin verdammt noch mal nicht schwul!
Erwidern Sie den Gefallen.
Lena hat ein Auto unter Varicks Namen gemietet.
Ich will, dass du es nach Rosarito fährst, benutze seinen Reisepass an der Grenze, dann flieg morgen nach Mexiko City.
Was zum Teufel ist mit Bridge los?
Ich nehme Schmerzmittel, wegen des Unfalls.
Lena, du und Avi, ihr müsst mir alles bringen, was ihr über Ed Cochran findet.
Dem Leiter des FBI in L.A.?
Wenn Sie sie oder mich verfolgen, wird das veröffentlicht.
- Ich bin auf dem Weg nach Washington.
Ich weiß, dass Sie den Strafverfolgungsbehörden das eine oder andere Mal behilflich waren.
Nur wenn Sie mit uns zusammenarbeiten, kommen Sie und Ihre Kinder mit all ihren Gliedmaßen heil aus dieser Sache raus.
Die werden mich umbringen.
Ich brauche Hilfe. Bitte.
Mach schon.
Warte, woher kennst du Hasmig?
Wahrscheinlich wollte sie nicht, dass der Kerl getötet wird.
- Und woher weißt du, dass ich die Familie kenne?
Hast du meine neue Single gehört, "Mek Gisher Yerevanmich"?
- Ich höre nicht viel Radio.
- Es geht um den Völkermord, daher will sie niemand spielen.
Nichts für ungut.
Sehen Sie sich das alles an.
Menschlicher Erfindergeist, eine tolle Sache.
Belikovs Mädchen kommen so gegen 21 Uhr an, auf einem Schiff, das Kohle geladen hat.
Lassen Sie uns über Zeugenschutz sprechen.
Was halten Sie von Redding und einem Job dort bei Safeway?
Scheiß Redding?
Ich hoffe, Ihnen spuken keine Träume von Mexiko durch Ihren Kopf.
Verdammt, Onkel Terry, hast du geübt, während ich in der Schule war?
Das ist ecklig.
Was spielt ihr?
- Assassin's Creed. - Assassin's Creed.
- Du hast es geschafft.
Möchtest du Toast zu deinen Eiern, Terry?
Gerne.
3 Uhr in der Früh... du musst total erledigt sein.
Ja.
Lena und ich haben etwas für Mick gemacht.
Etwas für Mick?
Das ist mal was Neues.
Ich habe meine Fühler deswegen schon ausgestreckt.
Iris, ein Finanzchef, der Urlaub macht, ist nicht das, was an den Finneys stinkt, glauben Sie mir.
Ray Donovan?
Er ist das korrupteste Arschloch in Los Angeles.
Er wäre einer der Eigentümer dieses Teams.
Die NFL wird die Finneys nicht wegen eines kleinen Anteilseigners ausschließen.
Nein, vielleicht nicht, aber, Iris, als ich das FBI leitete...
Sie leiten das FBI nicht mehr.
Ed, finden Sie Varick Strauss.
In 60 Minuten muss ich wissen, wo er sich aufhält oder ich muss einen Vermerk in Ihrer Arbeitsbeurteilung machen.
Dann vermerken Sie mal... verfickte Schlampe.
Verschwindet... alle.
- Vorübergehend, richtig?
Für immer.
Nein, Unsinn.
Pop, du hast mich in dieses Geschäft gedrängt, dadurch wurde mein Auto in die Luft gejagt, also ist das jetzt meine einzige Einnahmequelle.
Wenn du nicht gelernt hast, dass bei Mickey immer die Kacke am Dampfen ist, ist das dein Fehler.
Jetzt bist du ganz plötzlich was, ein Moralapostel?
Ich gehe nicht in dein Heim und urteile über dich, Ray?
Du lässt mich noch nicht einmal in dein Heim.
Hey, und jetzt, soll ich am "ITT Tech" Web-Design lernen?
Du bist ein schlauer Junge, Daryll.
Egal, was tu tust, du wirst es schaffen.
Unsinn!
Wie lange folgt dir der Lange schon?
Seit heute.
Sie wollen mich in den Zeugenschutz stecken, im blöden Redding.
Weißt du, wo das ist?
Klar, in der Nähe von Shasta.
Es ist eine verdammte Verbannung, Ray.
Ray, ich liebe unser neues Geschäft, wo du Arbeit bringst, statt sie verschrecken.
Endlich lerne ich deinen Vater kennen.
Die Ähnlichkeit ist verblüffend.
- Hast du von meinem Typen gehört?
- Die E-Mail kam gerade rein.
- Heißt das, dass ich senil bin?
- Für das Gericht und unsere Verhandlung mit Ihren Freunden aus der Strafverfolgung, sind Sie senil und Ray wird Ihr Betreuer.
Ich bin auf dem Weg zum Richter.
Hör mal... Ich brauche dringend ein paar Kreditkartenabrechnungen.
Wo zum Teufel fahren wir hin?
Ich bringe dich nach Hause.
Lena, ruf Flip Brightman an.
Ich finde nicht, dass das so unsinnig ist.
Fick dich.
- Ich habe wirklich viel gelernt.
Ich bin gleich zurück.
- "Greg, hilf mir bei meinen Beweisen."
Sei verdammt noch mal still.
Er hat den ganzen Vormittag schon schlechte Laune.
Ich spreche mit ihm.
Danke, dass Sie zu uns gekommen sind, Miss Kim.
- Mr. Cochran.
Das ist Ray Donovan, der Chef unserer Sicherheitsabteilung.
Mr. Donovan.
Wie geht es Ihnen?
Erfreut Sie kennenzulernen, Mr. Donovan.
Chef der Sicherheitsabteilung, ja?
- Das muss ein sehr aufregender Job sein.
- Mein Vater wird in ein paar Minuten hier sein.
Würden Sie bitte Miss Kim und Ed Cochran nach drinnen bringen?
- Bitte hier entlang.
- Danke.
Ist alles in Ordnung?
Kommen Sie rein. Ja, was ist los?
Daher denke ich, dass wir die Geschichte mit Varick durchgehen sollten.
Also warum sind Sie dann in meinem Badezimmer und warnen mich, wegen... eines Ex-FBI-Chefs, der Probleme bereiten könnte.
Wissen Sie was, Ray?
Ich bitte Sie nicht, Ray.
Ich habe es erledigt.
- Sie warten.
- Sagen Sie ihnen, dass ich verhindert bin.
Nichts, das in meiner Branche als verwerflich bezeichnet werden würde.
Mitglied in einer radikalen Partei?
Nein.
Abtreibungen?
Mr. Cochran?
- Nun ja, da er ihr Ex-Eheman und Personalchef der Finney Gesellschaft ist, verstehen Sie sicherlich, warum Dybek es für nötig hält, mit Mr. Strauss zu sprechen, oder?
Das stimmt.
Hat er also eine Ecke im Dschungel gefunden, die sogar für ein Satelliten-Telefon nicht erreichbar ist?
Die Scheidung hat ihn mittellos gemacht, und seine Rache bestand drin, unser Treuhandkonto zu leeren und nach Belize zu verschwinden.
Wäre es zu viel verlangt, meinen Vater ein anderes Mal zu befragen?
Danke, Ray.
Junge, was war das für eine Freak-Show?
Hat die Tussi noch nie von unsichtbaren Zahnspangen gehört?
Was wollen Sie?
Wirklich, besonders schön.
Nein, es ist wichtig für Ray.
Es handelt vom armenischen Völkermord.
Was?
Flip?
- Hast du ihn erreicht?
- Nein, der Scheißkerl hat einfach aufgelegt.
Er denkt, er ist der beschissene Johnny Carson, nicht Flip Brightman.
Gib mir Avi.
Michelle... - Mach schon.
Oprah hat gesagt, "Wir müssen auf die Stimmen hören".
Was zur Hölle soll das heißen?
Wirst du sehen.
Hör zu, manchmal befindet man sich so lange in einer schlimmen Lage, dass man denkt, es gibt keinen Ausweg.
Ja, ich habe das erlebt.
Aber das Universum, es flüstert, und du erkennst, du kannst tun, was du willst.
Steig ein.
- Wohin fahren wir?
Janets Eltern haben uns aus dem Krankenhaus angerufen.
Ihre Nase hat eine Haarfraktur.
Wir haben noch nie eine derartige Gewalt in Rossmore erlebt.
Sehen Sie, bis vor kurzem war Bridget eine Einser-Schülerin.
Wir sind nicht wegen schlechter Noten hier, Mrs. Donovan.
Ihrer Tochter droht ein Ausschluss und Janet hätte das Recht, sie wegen Körperverletzung zu verklagen.
Dekan Bloom, wenn Sie erlauben; ich habe mit Janets Eltern gesprochen, und sie sind bereit, Rossmore die Art der Bestrafung zu überlassen.
Bridget, du kannst zurück in die Klasse.
Wir benachrichtigen dich, sobald der Disziplinarausschuss sich heute Nachmittag zusammengesetzt hat.
Terry.
Hey, lass mich das auspacken.
Ich hab dir ein Sandwich gemacht.
Danke.
Wonach suchen wir?
Ich weiß es nicht.
Bring ein Gemüse-Fiesta-Panini und eine Cola Zero mit.
Guten Tag, Schönheit.
Wenn sie Angst haben, dass man Sie outet, Mr. Donovan, ist ein Familientreffen am Bahnhof wahrscheinlich nicht der Weg.
Mein Vater arbeitet nicht mehr für Sie.
- Wer ist der kleine Scheißer?
- Mein Anwalt.
Detective, ich vertrete Mickey Donovan sowie seinen gerichtlich bestellten Vormund, Ray Donovan.
Wer von euch Ärschen bestach Richter Zinn, diesen Witz zu unterschreiben?
Detective Muncie, ich versichere Ihnen, dass alle diese Schriftstücke - völlig legal zustande kamen.
- Wenn er aussteigt, loch ich ihn ein.
Wenn Sie das tun, werden wir ihre Abteilung wegen Missbrauchs älterer Menschen bluten lassen.
Verschonen Sie mich damit.
- Er hat sich für Sie verkabeln lassen, tat, was Sie wollten.
- Nicht alles.
Das muss genügen, Detective.
Verschwindet von hier und nehmt euren verfickten Papierkram mit.
Mango Rindfleisch, Kokosreis, Sie lassen sich etwas entgehen.
Hey, Sie sind zu spät.
Ja.
Ich hab ein Schwanzbild gemacht.
Was?
Dieser Cochran, er ist ein Perverser.
Du hast ein Schwanzbild gemacht?
Es wird sich als nützlich erweisen, glaube mir.
Gut.
Nicht so, wie ich ihn mir vorgestellt habe.
Ich bin bei den Proben, Ray.
Es ist eine wirklich schlechte Zeit, um das Studio zu verlassen.
Nick Jonas tritt heute Abend auf.
- Was?
- Du hast mich verstanden.
Ray, ich bin der verdammte Gastgeber, okay?
Wenn ich, an meinem ersten Abend, einen Popstar über armenischen Völkermord singen lasse, wird der Sender mich ab morgen wieder das Wetter ansagen lassen.
- Warum erzählst du es mir nicht?
Okay.
Nein, nein, nein.
Das kannst du nicht machen.
Das... - ... das ist mein früheres Ich.
- Dein früheres Ich?
Es ist erst sechs verdammte Wochen her, Flip.
Sag dem Jonas Jungen, er kann morgen weitermachen.
Wiedersehen.
- Ich bin in meinem Zimmer.
- Danke, Terry.
- Hallo, Onkel Terry.
Hallo, Kleine.
Ich wurde gerade für eine Woche suspendiert.
Setz dich verdammt nochmal hin.
Willst du das hier erklären?
Woher hast du die?
- Ich hab sie ihm gestohlen.
- Ich glaube dir nicht.
- Er wird seinen Job verlieren.
Ich liebe ihn und er hat tiefe Gefühle für mich.
Ich rufe die Polizei.
Bitte nicht überreagieren.
Das ist keine Überreaktion, Bridge.
Was, denkst du, wird dein Vater tun, wenn er es herausfindet.
Sag es ihm nicht.
Geh einfach in dein verdammtes Zimmer.
Geh mir aus den Augen.
Herein.
Mr. Cochran hat angeblich Mr. Donovans Vater als Informanten im Sully Sullivan Fall benutzt.
Es verschaffte ihm seine Karriere, dann flog ihm alles um die Ohren.
Holen Sie diesen FBI-Typen wieder hierher.
Sind Sie sicher?
Sie haben das Video?
Es ist wirklich sehr freizügig, Mr. Finney.
Das hoffe ich doch.
Hallo mein Freund, mein Name ist Avi Rudin.
Ich brauche Zugriff auf meinen Lagerraum, aber... ich habe meinen Schlüssel vergessen.
Wie ist es damit?
Keine verdammte Hummer-Limousine zu sehen.
Hast du dich bei der Suche nach dem Meer verlaufen, Arschloch?
Ich ruf dich zurück.
Es ist etwas dazwischengekommen.
Wir müssen mit deiner Großmutter sprechen.
Kommt rein.
Mickey, Ivan erwartet Sie in Long Beach.
Lassen Sie ihn am Dock warten, mit dem Schwanz in der Hand?
Mrs. Minassian, das ist mein Sohn.
Ich habe diesen Sohn noch nie gesehen.
Bitte.
Mrs. Minassian, mein Vater ist ein Volldepp.
Er war schon immer ein Volldepp.
Leider kann ich nichts dagegen tun.
Was ich tun kann, ist, Ihnen jede Unannehmlichkeit zurückzuzahlen, die er Ihnen vielleicht gemacht hat, - wenn Sie also eine Zahl nennen würden...
- Es gibt keine Zahl.
Wir haben einen Deal.
Er gehört mir.
Mrs. Minassian, ich bin sicher, Sie können verstehen, dass mein Vater ein älterer Mann ist.
Es interessiert mich nicht.
Sie wollen raus?
Es gibt keinen Ausweg.
Aufhören.
Wer ist das?
Das ist Hasmig.
- Mein Freund bat mich, zu kommen.
- Wer ist dein Freund?
Der Mann, er ist ein Freund aller Armenier.
Sicher.
Davros, hol deine Kamera.
Wir machen Fotos für die Wand.
- Mrs. Donovan...
- Kommen Sie mir nicht mit Mrs. Donovan, Sie Arschloch!
Wie kam sie an Ihre Pillen?
Ich weiß es nicht.
Ich habe chronische Schmerzen und... Autounfall.
Ich dachte, ich hätte es verlegt. Okay.
- In Ordnung.
Warum konntest du nicht einfach Bingo spielen, wie ein normaler alter Mann.
Ich weiß, wie sehr ich euch im Stich gelassen habe und wenn ich dich mit deinen Kindern sehe...
Wir müssen über etwas reden.
Ich bin dir für immer dankbar.
Du musst L.A. verlassen. Was?
Ja, du hast eine witzige Art, das zu zeigen.
Ich gehe nirgendwo hin.
- Non compos mentis, Mick.
Du Arschloch.
Du hast das alles nur gemacht, um mir einen auszuwischen?
Ich hab mich für dich mit der verdammten Mafia angelegt.
Mir wurde fast der Kopf weggepustet wegen deines Scheißdrecks.
Mich gibt es nur einmal, Ray.
Okay.
Was?
Wenn es das ist, was du willst.
Gut.
Haben Sie Kommentare gegeben, die rassistische Vorurteile aufzeigen?
Menschen können sensibel sein und Hass in alles, was man sagt, reinlesen, aber nein, ich glaube nicht, dass ich etwas Rassistisches sagte, das die NFL beschämen würde.
Ich weiß, dass das heikel ist, aber wir müssen über Ihre sexuelle Geschichte reden.
Ed, fühlst du dich in der Lage, die Fragen zu stellen?
Ich habe vom Meister gelernt.
Danke, Ms. Kim.
In Ordnung, Mr. Finney, schauen wir mal.
Irgendwelche Klagen wegen sexueller Belästigung, die außergerichtlich geklärt wurden?
Nein.
Haben Sie je die Sekretärin gevögelt, Mr. Finney?
Warum hat Ray Donovan 3 % Ihres Football-Teams?
Hat er sie einfach auf dem Boden gefunden?
Meine Tochter Paige hat sich um alle Details gekümmert.
Also hat es nichts mit Varick Strauss zu tun?
Was ist mit diesem Typen?
Irgendeine Ahnung, warum er mit dem Reisepass Ihres Schwiegersohns reist?
- Ich habe keine Ahnung.
- Sie wissen, dass er für Ray Donovan arbeitet, oder?
Das wusste ich nicht.
Behalten Sie die Karte, Mr. Finney.
Ich schätze, Sie werden sie noch brauchen.
Mr. Donovan?
Gab es einen Sicherheitsverstoß?
Sie werden erfreut sein, zu erfahren, dass Mr. Finney die Prüfung mit Bravour bestanden hat.
Ich schätze, die NFL wird sein Football-Team bewilligen.
Sie dürfen auf den Zug mit aufspringen, Ray.
Danke, dass wir herumstochern durften, Ms. Finney.
Passen Sie auf sich auf.
- Ich bin gerade auf dem Weg.
- Alles klar.
Abby geht es nicht gut.
Sieh mal, ich habe wegen gestern nicht gelogen.
Okay.
Ich war mit Lena unterwegs.
Wirklich?
Was, wenn wir nach Boston zurückgehen würden?
In der Nähe von normalen Menschen sein würden.
Wir würden aus L.A. verschwinden.
Es ist gut für uns hier.
Was ist gut daran?
Geil, richtig?
Das ist toll.
Ich muss zu einem Meeting.
Was machst du hier?
Ich wollte dir die Neuigkeiten persönlich überbringen.
Jetzt, wo du alles hast, was du wolltest?
Nein.
Das ist zu schade.
Was zum Teufel sollte das?
Was?
Wenn du das tust, dann sei etwas einfühlsam.
Bring sie nicht her.
Ich höre mir diesen Scheiß nicht an.
Ich will dir etwas zeigen.
Hol deine Jacke.
Danke.
Nein.
Es ist besser, wenn ich es tue.
- Ray wird ihn umbringen.
- Ich habe mit ihrem Lehrer geredet. Es ist schon geklärt.
Du bist ein guter Mann, Terry.
Gute Nacht.
Hallo.
Was ist das?
Ein Football-Stadion.
Wo?
Wurde noch nicht finanziert.
Gefällt es dir?
Es ist krass.
Großer Erfolg.
Ich habe Sie schon mal gesehen, Sie Stück Scheiße.
Norma muss niemals erfahren, dass ich hier bin.
Heute, am frühen Morgen wurde ein totes Mädchen schwimmend im Watt gefunden.
Ich glaube nicht, dass du jemanden getötet hast, Norman.
Mutter?
- Wo ist Norma Bates?
- Sie ist mit den Sanitätern im Büro.
Sie sind ohnmächtig geworden.
Er muss nichts davon sehen.
Habe ich das getan?
Korrektur von WhiteyWhiteman Anpassung von Movie Ich war dabei, das Büro abzuschließen und dieses Auto kam herangerast.
Als ich bemerkte, dass sie angeschossen war, rief ich 911 und... sie starb, bevor sie ankamen.
Kann ich mich vielleicht umziehen?
Was stimmte nicht mit Norman, als er zum Motel herunterkam?
Sie dürfen das nicht machen.
Okay, ich habe Ihnen alles gesagt, was ich weiß.
Glauben Sie mir nicht?
Gibt es noch etwas Anderes, nachdem Sie suchen?
Um Sie herum dreht sich das Chaos und ich bin mir nicht sicher, warum.
Und ich will daran glauben, dass Sie mir alles erzählen, was Sie wissen, aber nichts von dem ergibt einen Sinn.
Warum sollte dieses Mädchen, nachdem sie angeschossen wurde, sich die Mühe machen, hierher zu fahren?
Vielleicht wollte sie nur zu jemandem, der ihr helfen konnte, sie ins Krankenhaus zu bringen.
Das ist alles, was ich weiß.
Was ist mit ihm passiert?
Er hatte ein schlimmes Erlebnis.
Ich fand ihn in der Badewanne, er war komplett unter Wasser.
Ist sie wirklich tot?
Erinnerst du dich an irgendetwas, das passiert ist, als du in der Badewanne warst?
Ich will, dass du dich ausruhst, okay? Ich werde wiederkommen, um nach dir zu sehen, okay?
Ich hatte einen Blackout und dann war sie tot?
Norman, du hast nichts damit zu tun.
Du warst nicht einmal in ihrer Nähe, als es passierte.
Ich werde bei ihm bleiben.
Danke, Dylan.
Denkst du, sie kam vielleicht zurück, um mit mir zu reden?
Ich meine, tatsächlich bin ich der einzige Mensch, mit der sie hier je geredet hat.
Worüber hast du mit ihr gesprochen?
Ich glaube, ich habe mit ihr ein bisschen darüber gesprochen, was für eine gute Mutter du warst, darüber, wie angestrengt du versucht hast, wie schwer es für dich war, seit du hierher gezogen bist... und ihr erzählt, wie nahe wir uns standen.
Magst du mich noch?
Was ist das denn für eine dumme Frage?
Du scheinst nur... in letzter Zeit anders als sonst zu sein, vielleicht, weil Dylan jetzt hier lebt.
Nein, Norman, ich glaube nicht, dass irgendetwas anders ist... oder je sein wird.
Verzeihung.
Damit könnte sie von fast jedem Ort in der Stadt losgefahren sein.
Sowie auch, dass das Auto, mit dem Annika Johnson gestern Abend zum Motel fuhr, auf das Mädchen registriert war, dass mit dem Gesicht nach unten im Watt schwamm.
Ich würde mich rundum vorbereitet fühlen, wenn das nur Multiple-Choice-Fragen wären, aber ich weiß, dass es einen Aufsatzteil geben wird.
"Erzählen Sie vom Steuermarkengesetz... und welchen Bezug es auf aktuelle politische Fragen hat."
Ein Picknick oder eine Wanderung oder sonstwas machen, - sich erinnern, wie die Welt ist.
- Ich glaube, das würde mir gefallen.
Sie haben angerufen, Alex?
Das vermisste Mädchen ist tot.
Sie wurde gestern spät am Abend erschossen und ich weiß, dass sie hier war.
Ich denke, Sie und ich sollten in einem formeller- en Rahmen, wie etwa einer Vernehmung, sprechen. Okay.
Ich habe zwei tote Mädchen innerhalb von zwei Tagen, beide mit Verbindungen zu Ihrem Club.
- Ich interpretiere das als "Nein".
- Das ist eine ziemlich belastende Frage, Bob.
In der Abteilung für Computercodes.
Sie werden immer interessanter.
Wissen Sie, man liest diese Elternzeitschriften, die sagen, man müsse sie kontrollieren und das tue ich nicht.
Ich... ich... ich glaube, ich habe ihm immer vertraut.
Ja, ich habe ein bisschen Zeit.
Aber... wir haben viel miteinander durchgemacht.
Norman und ich hatten immer einander.
Aber die Dinge... scheinen jetzt einfach anders zu sein.
Wie anders?
Und... dadurch fühle ich mich wirklich einsam.
Stattdessen haben wir diese große Sache daraus gemacht, öffentlich etwas zu fühlen.
Was ist so schlimm daran?
Vielleicht, weil wir den ganzen Tag weinend herumlaufen würden.
Was machen Sie?
Sie werden wollen, dass ich einen Durchsuchungsbefehl besorge, oder?
Vielleicht.
- Wo also wollte sie hin?
So wie Sie sagen, ich denke, sie wollte zu ihrem Zimmer.
Du machst Abendessen?
Nein, ich mache etwas Essen, dass ich morgen zu einem Picknick mitnehme.
Es würde mir gefallen, morgen mit dir auf ein Picknick zu gehen, aber ich habe Unterricht.
Haben wir Dijonsenf?
Weil das was du tust, Norman, falsch und dumm ist.
Darf ich nicht einfach einen Tag mit dieser wunderschönen, intelligenten, sexy, jungen Frau, die Gefühle für mich hat, verbringen?
Du weißt, dass du nicht mit ihr schlafen darfst, oder?
Das geht dich nicht wirklich was an, oder?
Oh doch, das geht mich was an, denn du denkst gerade nicht mit deinem Kopf.
Aus welchem Grund du auch immer auf diesen Ausflug gehst, du darfst nicht mit ihr schlafen.
Sie ist krank, Norman.
Du darfst nicht mit ihr schlafen.
Das musst du mir nicht sagen.
Kann ich dich kurz sprechen?
Was gibt's?
Bevor Annika letzte Nacht gestorben ist, hat sie mir etwas gegeben.
- Ich weiß es nicht. Er ist verschlüsselt.
Ich erzähle es dir.
Ich weiß nicht, was ich damit machen soll.
Ich denke, Romero sucht danach, denn er hat heute Mittag ihr Zimmer durchsucht und er hat mich gefragt, ob ich etwas gefunden habe.
Ich kann es nicht öffnen.
Vielleicht könntest du es versuchen.
Das könnte ziemlich gefährlich sein.
Gute Nacht, Dylan.
Vielleicht haben wir den falschen Tag für das Picknick ausgesucht.
Hey, komm, vielleicht könnten wir uns dort einnisten und aufwärmen.
Wir finden es jedenfalls raus.
Das ist fantastisch.
Hier drinnen ist es etwas wärmer.
Dann wäre es perfekt. Was, wenn es qualmt?
Schließ das Fenster.
Im "Arcanum Club"?
Hatten Sie mit einer von beiden Kontakt, seit Sie sie letztes Jahr gesehen haben?
Meine Schwester hatte an dem Wochenende Geburtstag.
Ich bezweifle ernsthaft, dass dieser Kerl einen Scheiß darauf gibt, wer über seine sexuellen Vorlieben Bescheid weiß.
Vielleicht hatte sie Gefühle für ihn, die nicht erwidert wurden.
Ich hatte das Gefühl, dass sie angepisst war.
Nur aus reiner Neugierde, wissen Sie, wer Ihren Platz in dem Dreier eingenommen hat?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Annika Johnson eingesprungen ist.
Wärmst du dich langsam auf?
Ja, natürlich.
Tun deine Lungen weh, wenn du nicht atmen kannst?
Ich habe eher Panik als Schmerzen, als würde dich jemand unter Wasser drücken.
Ich meine, egal wie du dich fühlst...
Darüber denke ich heute nicht nach.
Heute lebe ich.
Komm an Bord, Bates.
Was ist mit dir?
Meine Mutter sagte, dass ich keinen Sex mit dir haben sollte, dass du keinen Sex haben solltest.
- Was ist los?
Ich denke, ich habe das Recht dazu, meine eigenen Entscheidungen zu treffen, nicht Anweisungen von zwei Menschen anzunehmen, die ihren Arsch nicht von einer Handtasche unterscheiden können, wenn sie nur einen Schnupfen haben.
Ich wusste nicht, dass deine Mutter mit uns auf dieses Date kommen würde.
Gunner hätte das Ding nicht alleine hochgeschleppen können.
- Könntest du mal kurz aufhören?
Ich halte es nicht für unvernünftig, dass sie nicht mit der Person, die sie vergewaltigt hat, reden möchte.
Du wirst gesucht?
Bitte, kein Krankenhaus.
Bist du bereit?
Mach es einfach.
War es wirklich so, wie sie gesagt hat?
Ja, war es.
Vielleicht nicht direkt.
Ich meine, wir standen uns nahe, sie und ich.
Wir waren alles, was wir hatten.
Wir waren wie zwei Kinder, die sich gegenseitig erziehen.
Also waren wir die ganze Zeit zusammen.
Es ist einfach passiert.
Weißt du... sie war mehr als eine Schwester für mich.
Ich meine, sie hat mir die Welt bedeutet. Sie war mein Leben.
Ich meine, ich habe sie geliebt.
Man sucht sich nicht aus, wen man liebt.
Eines Tages kam sie nach Hause... und sagte, dass das schlecht war, dass wir das nicht mehr machen dürfen.
Ich habe mich dafür gehasst.
Ich weiß, ich verdiene das nicht, aber ich wünschte, ich könnte mich entschuldigen.
Das ist alles, was ich will.
Hier gibt es etwas, das uns gehört.
Breiten Sie die Hände vor Ihrem Körper aus.
Nur ruhig.
Fangen Sie besser nichts an, was Sie nicht zu Ende bringen können.
Sie sind tot.
- Nun, ja, aber...
Nichts.
Was ist los?
Dylan, worüber hast du nur so geredet?
Um Gottes Willen, Norman, du benimmst dich wie ein Kind.
Gib ihn mir.
Ich will nicht, dass dir etwas zustößt.
Wohin gehst du?
Norman, halt dich da raus, okay?
Hey, was ist los?
Du hättest mich oder Gunner anrufen können.
Alles okay bei dir?
Ich weiß, dass dir das schwer gefallen sein muss.
Hey, ruh dich aus.
Was zum Teufel ist hier los, Dylan?
Weiß Mom, dass er hier ist?
Habt ihr beide deshalb geflüstert?
Erlaubt sie das?
Ich bin nicht derjenige, der den Vergewaltiger meiner Mutter beherbergt.
Wir möchten keinen Ärger.
Du willst keinen Ärger mit mir?
Das ist lustig, als wäre ich ein Außenstehender und nicht du.
Mal schauen, wer der Außenstehende ist.
- Fahr zur Hölle, Dylan.
Bitte, Norman.
Alles, was ich mir mit Mom aufgebaut habe, wird zerstört werden.
Du hast es bereits zerstört.
Du hast Mutter hintergangen... und davon muss sie erfahren.
Ich wusste nicht, was ich tun soll.
Norman, bitte.
OK, gut. Ihr beide verbringt nur immer weniger Zeit miteinander.
Die Frauen fielen reihenweise um bei ihrem Gesang.
Sie sind leider schon Geschichte.
- Wurfsterne?
Taisho oder Showa? - Laut McKenna Edo-Zeit.
- Also 15 Prozent Chance auf Echtheit.
Beeil dich, sonst wähl ich deinen Song.
Wo ist McKenna?
Begrüßt man so die Frau, die einen aufgezogen hat?
Meine Botschaft war doch wohl klar.
Ich gehe dir seit über zehn Jahren aus dem Weg.
Ja.
Mach's gut.
Ich wäre nicht hier, wenn ich nicht müsste. Was willst du, Carmilla?
Wir schlagen in Sleepy Hollow zu.
Wir werden bei Theodore Knox einbrechen.
Ich bin in etwas hineingeraten. Jetzt steht mein Leben auf dem Spiel.
So ist das Leben.
Es war richtig von Katrina, Abraham zu befreien.
Uns geht es gut.
- Er wollte nur kurz weg.
- Er hat vielleicht die Zeit vergessen.
Vielleicht hätte ich den über den Bass singen sollen.
Ist alles in Ordnung?
Hawley kreuzt nicht auf. Kein Wunder.
Das muss warten.
Es wurde in die Archive eingebrochen. - Wann?
- Gerade eben.
Was ist los?
Was war das bloß?
Die letzten Monate waren turbulent, Mr. Irving.
Flucht vor der Polizei... Sie haben Ihre Abteilung auf landesweite Menschenjagd geschickt, Meineid...
Dann habe ich angesichts der neuen Beweise keine Wahl.
Das Gericht hat entschieden, dass der Angeklagte Franklin Irving... in allen Anklagepunkten freigesprochen wird.
Große Güte, Frank.
Ich bin frei.
Ich fasse es nicht.
Katrina sollte die Rückstände der Kreatur untersuchen.
Ein untotes Wesen der Hindukultur... das Kali, der Göttin des Todes und der Erneuerung, dient.
Es ist blitzschnell, besitzt unmenschliche Kräfte und ist unsterblich.
Was hat Hawley mit einem Vetala zu tun?
Katrina kann mir helfen, Hawley zu finden, während ihr beide McKenna sucht.
Bis später, Crane.
Teile und herrsche.
Meinst du wirklich, ihr arbeitet besser getrennt als zusammen?
Crane sortiert die Beziehung zu seiner Hexenfrau... und sie trauern um ihren toten Sohn, den Reiter des Krieges.
Alles ziemlich kompliziert. Aber auch keine große Sache, nein.
- Bis sie irgendwann groß ist.
- Was kann ich für Sie tun?
Jenny Mills.
Sie verschwenden den Tag nur mit Papierkram.
Ist das guter Cop, böser Cop?
Der Typ wollte mich angreifen.
Sie haben Hawley ausgeliefert.
Eine Schatzjägerin.
Und sie macht aus der Pflicht eine Freizeitbeschäftigung. Mit lebhaften Liedchen.
Sie singt, macht sauber und bewegt sich... mit dem Sonnenschirm fort.
Ms. Poppins wirkt sehr zufrieden.
Was ist das?
Dieses Amulett... ist das Duplikat des Haloschwertes, das der Engel Orion geführt hat.
Ich habe den Namen unseres Vetala.
Carmilla Pines, berüchtigte Schatzjägerin.
Und Hawleys Vormund im Alter von zwölf bis 18.
Mr. Hawley wurde also von einer Kriminellen erzogen, die ein Monster ist.
Ich glaube zu wissen, wonach Carmilla sucht.
Bevor er für ein Fort Pate stand, war er ein Held der Revolution.
Er baute ein Haus in der Nähe, um Waffen und Nachschub der Briten zu sichern.
Und jetzt hat Hawley die Blaupausen.
Knox hatte eine besondere Leidenschaft: Schlösser und Puzzles.
Er baute den Tresorraum seines Anwesens mit den Sons of Liberty... einem Bostoner Spionenring... damit die Waffen der Kolonisten bestmöglich geschützt waren.
Der Inhalt von Knox' Tresorraum galt als äußerst gefährlich. Bis heute.
Dieses Symbol in der Ecke repräsentiert ein Hebelschließsystem.
Die Zuhaltungen für den Tresor ziehen sich durch alle Wände des Hauses. So wird es zu einer Festung, zu einem riesigen Safe.
Und so knackst du es.
Beeindruckend, Nicky.
- Wer waren die Leute im Tunnel? - Mach dir über sie keine Gedanken.
Das war, bevor du zu dem wurdest, was du jetzt bist. Ich wollte dich schützen.
- Du bist weggelaufen.
- Ich habe dich gesucht.
Deine Spur bis nach Mumbai verfolgt.
Das haben sie mir angetan.
Es ist das Vetala-Zeichen.
Ich wollte dich damit nicht belasten.
Aber in Knox liegt ein Artefakt, das mir mein Leben zurückgeben könnte.
Du hast die Blaupausen... ab jetzt bist du wieder allein.
Hast du mir zugehört?
Du hast außer mir niemanden.
Einmal und nie wieder.
Einmal und nie wieder.
- Du liebst Vollgas, was?
Hawley geschähe Blechschaden ganz recht.
Wie kommt es, dass Carmilla Pines Hawley aufgezogen hat?
Als er zwölf war, starben seine Eltern kurz vor Weihnachten bei einem Unfall.
Sie war seine Patentante.
Knox hält diese Tauschbörsen mehrmals pro Jahr ab.
Bei Knox geht es nur darum, was du hast.
- Darum ist das unsere Eintrittskarte.
- Carmilla wird sich... - den Weg zum Tresor bahnen.
- Vor allem müssen wir zusammenbleiben.
Rede mit mir.
Das ist die einzige Lösung.
Was soll ich tun?
Ich habe keine Erklärung dafür.
Ich weiß nur, dass ich am Leben bin.
Dieser Job ist wie die anderen.
Knox ist ein übergewichtiger, anerkannter Schwarzmarktdieb.
Wir stehlen nur, was bereits gestohlen wurde.
Carmilla und Hawley.
Wir dürfen sie nicht verlieren.
Schwarznussgriff, mittelalterlich geschmiedeter Wurfarm...
Danke, Sons of Liberty.
Ich frage nicht, wenn ich keine Antworten will.
Das reicht mir nicht.
Und dich habe ich auch für besser gehalten. Es ist, wie du gesagt hast, sie ist ein Monster.
Komm, schnell. - OK.
Wenn du schießt, stirbt sie.
Sie ist von der Polizei.
Wenn Sie ihr etwas antun, ist Ihr Schicksal besiegelt.
Es gibt noch eine andere Lösung.
- So funktioniert das nicht.
Carmilla, du hast mich verhandeln gelehrt.
Ich traue ihnen nicht.
Dann schließ sie im Tresor ein.
Ein Mann, der für seine Freunde kämpft.
Ihr erster Eindruck hat Sie nicht getäuscht.
Haben wir einen Deal?
Ja.
- Tu das nicht.
- Ich gebe Knox Bescheid.
- Nein. Das meine ich ernst.
Wir müssen hier heraus.
Können wir Ms. Jenny kontaktieren?
Nicht in einem Funkloch.
Ich will den Teufel nicht an die Wand malen... aber ich weiß, welche Statue Carmilla gestohlen hat.
Bajrayogini-Statue von Kali.
Ich dachte, wir wollten zusammenbleiben.
Offenbar haben wir uns missverstanden.
Die Liste wird immer länger.
Was soll das heißen?
Nun, dass die Liste unserer Fehltritte bald... - so lang ist wie ein Karaoke-Katalog.
- Hat es etwas damit zu tun... dass ich den Fernalarm in den Archiven nicht erwähnt habe?
Eine hervorragende Idee.
Ich wundere mich allerdings schon... dass ich nichts von Orions Siegel erfahren habe.
Wir sollten diese Diskussion fortführen, wenn wir draußen sind.
In geschlossenen Räumen festzusitzen, behagt mir gar nicht.
Für deine Freunde warst du ein echter Held.
Meine Worte waren ernst gemeint.
Du hast etwas Besseres verdient.
Das Ganze ist ein abgekartetes Spiel.
Du wirst mich nicht noch einmal verlassen, Nicky.
Wer den richtigen Knopf drückt, öffnet die Tür. Wir wissen nur nicht, welcher das ist.
Dann werden wir in diesem Tresorraum verrotten.
Eine Zwickmühle, fürwahr.
Ich benutzte es, um ihn zu finden.
Ich dachte, wenn ich das erzähle... steche ich in ein Wespennest.
Ich dachte, es sei vorbei.
Ich auch.
Sie sind beileibe nicht die einzig Schuldige.
Ich habe entschieden, Abraham zu retten, ohne Rücksprache mit Ihnen zu halten.
Vielleicht haben wir beide uns eher aufs Handeln als aufs Reden verlassen.
Was ist, wenn sie auf etwas Gravierenderes hindeuten?
Was ist, wenn... wir heute nicht mehr so gute Partner sind wie vorher? Vielleicht ist das Ganze schiefgelaufen.
Nein.
Selbst in der größten Gefahr... konnten wir uns immer aufeinander verlassen.
Hatten Sie eine Erkenntnis? Ich glaube, ja.
Während des Kriegs war Henry Knox' größte Leistung... britische Kanonen von der Ticonderoga zu stehlen.
Die Kanonen waren... mit Eisen plattiert.
Vergessen Sie den Kriegshelden und den Studenten.
Haben wir Fort Knox wirklich nach einem Mann benannt, der verschuldet starb?
Nun ja, er besaß auch gute Eigenschaften.
- Uns auch, in einer Todesfalle.
Dem werd ich's zeigen.
- Die Menschen in Vetalas verwandelt.
- Ein Vetala reicht.
Es ist nicht gerade das Ritz-Carlton.
Ich schaue mich um. Mal sehen, mit wie vielen wir es zu tun haben.
Wir müssen Carmilla endgültig besiegen.
Kali hat sechs Hände. Vier davon halten Gegenstände, zwei haben spezifische Positionen.
Danke, Yogakurs.
Ich gehe trotzdem nicht hin.
Also, die oberste linke Hand war so positioniert:
Und die rechte Hand, Tarjani.
Das Symbol für Zerstörung.
Die zwei untersten Hände rechts hielten eine Fackel und einen Eisenstein. Das ist es.
Wir können sie mit Eisen und Feuer töten.
Die Statue. Carmilla, bitte.
Denk über das nach, was du tust.
Du hast gesagt, ich hätte dich zum besseren Menschen gemacht.
Ich bin kein Mensch mehr, Nicky.
Gehen Sie von ihm weg!
Ich kann dir keinen Vorwurf machen.
Du hast Geschenke dabei?
Freunde bestehlen sich nicht, oder?
Hör zu, Jenny... jetzt weißt du, warum ich Abstand halte.
Aber du hast auch eine Familie hier in Sleepy Hollow.
Das weißt du, oder?
Danke.
Ernsthaft.
Du gehst, nicht wahr?
Mills, ich habe dich in Gefahr gebracht.
Ich muss sie jagen.
Was ist mit unserem Gespräch im Tresorraum?
Wir sind größer als die Summe unserer Teile. Aber unser Bund wird nicht halten, wenn wir ihn nicht pflegen.
Als Nächstes sind Abbie und Ichabod dran.
Die Zeremonie wird jede Faser Ihres Wesens berühren... was unangenehm und gefährlich sein kann.
Es ist besser, wenn Sie Abstand halten.
Ich möchte meiner Familie nur zeigen, dass mich Henry nicht länger steuert.
Wo ist Henry?
Wie bitte?
Die Tatsache, dass Sie vor mir sitzen, sagt mir, dass mein Sohn noch lebt. Wo ist er?
Die Magie, die Sie mit dem Reiter des Krieges verband... ist weg.
Ich weiß nicht, wie Sie ins Leben zurückgekehrt sind... aber mein Sohn hat keinen Einfluss auf Ihre Seele.
Wir können von einem Wunder sprechen.
Versprich mir, dass dies der Anfang eines neuen Kapitels in unserem Leben ist.
Hoffentlich hat er Frieden gefunden. Henry, du lebst noch.
Ich habe Moloch getötet. Für dich, Mutter.
Für unsere Rasse.
Wir müssen mit der Arbeit beginnen.
Meine Seele ist befleckt.
Meine Familie braucht Schutz.
Du bist auf die dunkle Seite gegangen. Der andere Frank wird die Überhand gewinnen... und mich für immer ersetzen.
- Kommt mir bekannt vor.
- Das ist ein Kompliment.
Sie sind der Einzige, der nicht aus einem Roman stammt.
Ein Überfluss an Wissen.
Da haben Sie ganz recht. Seit sich alle Bücher aus der Cloud herunterladen... biete ich Recherchearbeit an, um nicht schließen zu müssen.
- Perfekt. - Haben Sie die Bücher gefunden?
Da es keine Richtlinien für unsere Rolle als Zeugen gibt... müssen wir diese Regeln selber aufstellen.
Wir können das eingrenzen.
- Verzeihen Sie mir das endlich.
Aber Scherz beiseite... als Polizist oder Soldat lebt man nach einem Verhaltenskodex.
Und ich glaube daran, was wir tun, aber das macht es nicht einfacher.
Um effektiv zu sein, muss unsere Arbeit als Zeugen... vor jedem und allem kommen.
Als du sagtest, du hast alles verspielt, was...?
Wir können das schaffen.
Idiot.
Michelle, alles in Ordnung?
Du bist mit ihm gekommen... mit deinem Liebhaber, zu meiner Beerdigung?
Laut Reyes passierten die Vorfälle alle in unmittelbarer Nähe.
Erwähnte sie etwas Ungewöhnliches?
- Wir wollen in die Stadt.
- Wieso denkst du das? Er sagte es mir.
Damit war er sein altes Ich.
Ich sollte seine Familie wegbringen, bevor er auf sie losgeht.
Ich sagte Cynthia, sie soll Macey holen und verschwinden.
Mithilfe des Kopfes des Gorgons?
Ich will Frank in kein Museumsstück verwandeln.
Er ist in dem Behälter, den wir für den Kopf des Reiters benutzten.
Klar, jeder hat einen Kopfbehälter herumliegen.
Der Zeuge sagt, sie würgte ihn, ohne seinen Hals zu berühren.
Aber der Zeuge hatte schon eine halb Flasche Wein intus.
Die Konföderationsartikel wurden auf eine Serviette geschrieben.
Unwahrscheinlich, dass eine Überspannung gleichzeitig mit aggressiver Fahrweise passiert.
Das bedeutet also, dass es wohl kein Unfall war.
Und sie erinnern sich an nichts.
Eine Überspannung. Ein blutiger Handabdruck. Eine Stimme aus dem Grab.
Übernatürliche Phänomene und wir stießen schon mal auf sie.
Serilda.
Diese Leute verfügten über Zauberkräfte. - Ja, Lieutenant.
Das Läuten einer Glocke. Denken Sie, was ich denke?
Ich denke schon.
Wir sind etwas auf der Spur.
Dieselbe Glocke hängt hier seit der Kolonialzeit, aber das ist sie nicht.
Diese Glocke wurde aus derselben Form wie die in Philadelphia gegossen. Wie können Sie sicher sein?
Ein bisschen.
Wie können Sie das gewesen sein? Diese trägt den berühmten Namen, viele wurden aus der Form gegossen.
Und die Erste davon... war Ziel einer kolonialen Sabotage im Jahr 1773.
General Washington befahl mir, eine Kiste zu finden... auf der das Zeichen der Axminster Bell Company, London, war... und sie zu zerstören.
Um festzustellen, ob mein Zielobjekt vor Ort war... war eine Ablenkung von Nöten.
Im Moment der Wahrheit wurde meine Finte durchschaut.
Eine lange erprobte Taktik seit Hannibal von Karthago.
Washingtons Befehle... ergeben nun einen Sinn.
Wenn diese Glocken Menschen Zauberkräfte verleihen... dann wären sie unbestritten eine Waffe.
Absichtlich platziert. Bevor sie erneut läutet, müssen wir wissen, von wem und wieso.
Wenn es mit Hexerei zu tun hat, müssen wir Katrina fragen.
Deine dunkle Seite übernimmt jetzt. Und die wahre Macht.
Ist das ein Traum?
- Bist du wirklich hier?
- Verzeih mir meine Verwegenheit.
Ich wollte dich sehen, aber wusste nicht, wie du reagieren würdest.
Du bist mein Sohn, Henry.
Ich habe gehofft und gebetet, dass du lebst.
Im Traum sagtest du, du hast Moloch getötet, um mich zu retten.
Das habe ich.
Instinkt. Pur und ursprünglich, das nahm ich an.
Unser Schicksal.
Ich muss dir so viel erzählen.
Diese Glocke hat definitiv eine Verbindung zu Hexerei.
Das ist ein altes heidnisches Symbol. Und das... ist das Firmenemblem der Axminster Bell Company.
Das Emblem war auch auf der Kiste, die ich sabotierte.
Es gab hier früher einen Hexenzirkel.
Ihre Nachkommen könnten in die Tausende gehen.
Nur drei Menschen waren betroffen.
Das Ritual schlug also fehl.
Hoffentlich gefällt dir mein Haus besser als beim letzten Mal.
Nach einem langen Winter... kehrte wieder der Frühling in Fredericks Manor ein.
Du kannst dich entspannen.
Das ist schwierig nach allem, was du getan hast.
Fehlgeleitete Entscheidungen, die ich bereue.
Du standst auf Molochs Seite, als er die Apokalypse über uns bringen wollte.
Seine Apokalypse. Nicht meine.
Ich möchte dir etwas zeigen.
Ein Geschenk von Captain Irving.
John Dees großes Grimoire.
Die Zauber im Grimoire sind die stärksten... und gefährlichsten, die es gibt.
Wer es besitzt, kann so viel Zerstörung verursachen.
Ich bin nicht mehr auf mutwilliges Gemetzel aus.
- Das Ritual der Auferstehung?
- Es hat bisher nicht funktioniert.
Einige hörten den Ruf, aber nur für einen kurzen Moment.
Da mein Vater sterblich ist, ist mein Blut verdünnt.
Nur bei einer Hexe reinen Blutes funktioniert das Ritual.
Unsere Rasse würde nicht mehr verfolgt und verbrannt werden.
Ein Hexenzirkel. Mit dir und mir als Anführern.
Er ist keiner von uns.
Das wird er nie sein.
Diesen Traum kann ich nicht alleine träumen.
Um die Familie zu sein, die wir nie hatten.
Ich schaffe das nicht ohne dich, Mutter.
Hätten wir nur diese Werkzeuge gehabt, als wir diese Nation aufbauten.
Wofür dienen diese Saisonartikel?
Leuchtende Herzen zum Valentinstag. Digitale Geister für Halloween. Und Weihnachten ist der Super Bowl der Gartendekoration.
Wofür braucht man denn pinkfarbene Vögel... und bärtige Zwergmenschen?
Für den internationalen Tag des Baumes.
Das Letzte auf der Liste.
Wenn ich mich richtig erinnere... gibt es einen Eingang zu den Tunneln in einer Straße neben dem Platz.
Die Glocke muss nur da rein und die Lunte gezündet werden.
Ist das eine CD? Oder ein Parfüm?
Beides gibt es hier nicht.
Ein Feuerzeug.
Feuerzeuge muss man nachfüllen, Feuerstein und Stahl gehen immer.
Ich schaffe das.
Ihr jagt die Glocke in die Luft.
Meine Familie. Wo sind sie, Jenny?
- Wo ist meine Familie?
Beim nächsten Mal treffe ich.
Ein paar Hundert Meter sollten reichen.
Du hast sicher viele Fragen.
Lass Katrina gehen.
- Das ist etwas zwischen uns.
- Willst du es ihm sagen oder soll ich?
Du bist aus freiem Willen hier?
Ich vertraue auf das, was ich fühle.
Er hat die ganze Zeit versucht, uns zu zerstören.
Er hat mich vor Moloch gerettet.
Die Glocke ist ein Geschenk.
Ich erwecke das, was bereits in ihrem Blut ist.
Wir sind die Unschuldigen, denen Unrecht angetan wurde. Diese Stadt sollte uns gehören.
Du hast unrecht. Er hat sich geändert.
Es sollten immer nur wir beide sein.
Ich habe sie immer gebraucht.
Ich brauchte lange, um die Wahrheit zu erkennen.
Ein sterblicher Mann und ich können nicht zusammen sein.
Sei vorsichtig.
Was du sagst, kann nicht zurückgenommen werden.
Irgendwie... ist es eine Erleichterung, es endlich auszusprechen.
Wenn du dich dafür entscheidest... dann sei es so. Aber die Glocke...
Katrina wird warten, bis die Perigäum-Flut am höchsten ist...
- bevor sie das Ritual vollzieht.
Kann Henry ihr eine Art Zauber auferlegt hat?
Sie müssen den Schlag nicht abmildern, Lieutenant.
Das können Sie laut sagen.
Wir müssen uns auf unsere Aufgabe konzentrieren.
Wenn wir das Herz des Übels vernichten, wird sein Körper folgen.
Das kann ich nur zurückgeben.
Es gibt noch eine Möglichkeit.
Die Glocke von 1773 war auf dem Weg in die Stadthalle von Sleepy Hollow.
Sie ist seit Jahren vernagelt.
Ein Ablenkungsmanöver.
Dann ist das ja passend. Hier sollte die Glocke läuten.
Und unser neuer Hexenzirkel erhebt sich... aus der Asche des alten.
Als ich gegen Solomon Kent kämpfte... sagte er, ich hätte die Wahrheit über mich verdrängt.
Aber er hatte unrecht.
Es geht nicht um Schwarze Magie... oder Macht.
Es geht um dich.
Jetzt sind wir zusammen.
Wir erschaffen das, was wir uns am meisten wünschen.
Mein geliebter Sohn.
Ist dir bewusst, was du getan hast?
Du hast mir meine Seele zurückgegeben.
Man muss seine Hartnäckigkeit bewundern.
Ich weiß, dass du in der Nähe bist.
Im Buch der Offenbarung gab es zwei Zeugen.
An diesem Punkt waren wir schon mal.
Du fletschst die Zähne und dann kneifst du.
Du kannst deinem eigenen Sohn keine Gewalt antun.
Du hast gar nichts gelernt... seit Moloch dich aus deiner stinkenden Kiste holte.
Er hat mich verlassen, so wie du.
Ich hab dich nicht verlassen, Henry.
Ich wusste nicht mal, dass du existierst.
Wie viele Zeugen stehen in der Bibel?
Jetzt fehlen also zwei.
Erzieht eine Mutter so ihren Sohn?
- Kaltblütiger Mord.
Ich holte dich aus dem Fegefeuer. Dieser Weg...
Letzte Chance.
Ein guter Versuch.
Aber leider umsonst.
Du hast mich nicht mal in Tarrytown besucht.
Du hast nicht mal meine Tochter zu mir gebracht.
Wie ist es, an einem Pfahl gekettet zu sein und auf die Flammen zu warten?
Fahren Sie zur Hölle.
Leider steht ihnen das jetzt bevor.
Sie werden als Erste brennen.
- Wir sind bereit. Verbinde deine Macht mit meiner.
Wieso nur Sleepy Hollow, wenn wir so viel mehr erreichen können?
Das Ablenkungsmanöver hat nicht funktioniert.
So viel zu der alten Schule.
Nicht so ganz.
Die Bombe an der Glocke. Sie haben sie nicht entdeckt.
Aber wir sind gefesselt und unbewaffnet.
Aber nicht unbewaffnet. Ich habe zwei Steinschlosspistolen unterm Mantel. Mit griechischem Feuer geladen.
Das haben Sie mir verschwiegen?
Ich sagte, bewaffnet bis an die Zähne.
Ein Treffer auf das Schwarzpulver würde es entzünden.
Wie wäre es mit Feuerstein und Stahl?
Seitentasche.
Ich kann sie spüren, Mutter.
Unser Hexenzirkel erwacht.
Es sei denn, wir lenken ihn ab.
Und zielen auch auf ihn.
Sein Gesicht, er blutet.
Wenn er blutet, könnte er sterblich sein.
Sind Sie dafür bereit?
Die Pflicht steht über allem.
Auf drei, zwei und eins.
Nein!
Dafür ist es zu spät.
Rette die Glocke.
Beende unsere Arbeit.
Unser Hexenzirkel bedeutet mir ohne dich nichts.
Nicht Henry.
Meine Familie.
Es tut mir leid, dass es so enden musste.
Ich bereue nichts.
Ich werde nie wieder einen wie ihn treffen.
Vater.
Wie kam ich hier runter?
Cynthia.
Macey.
Sag mir, dass es ihnen gutgeht.
Woher weiß ich das?
Das kannst du nicht wissen.
Ich hoffe, du lügst mich nicht an.
Wir haben alles versucht, um ihn zu retten.
Du bist die Quelle meiner Qualen, Ichabod Crane.
Ich hätte dich nie vor dem Reiter retten dürfen.
Ich hätte dich sterben lassen sollen!
Der Reisezauber hat funktioniert.
Stehenbleiben.
Ihre Papiere.
Papiere?
Ich vergaß sie in meiner Schublade.
Wenn ich denke, was ich glaube, was Sie denken...
Das kann einfach nicht wahr sein.
Sie ist besessen.
- Sagen Sie das dem Richter, Entlaufene.
- Das fühlt sich seltsam an.
Nun, und wegen uns.
Mona hat sie reingelegt und wurde dann selbst ermordet, und jetzt geht Ali deswegen unter.
Das wünsche ich meinem schlimmsten Feind nicht.
Wir finden einen Weg, um dich hier rauszukriegen. Wo ist Hanna?
Sie wollte hier sein, aber... sie musste den Tag mit ihrer Mom verbringen.
Wir kommen bald wieder, okay?
Aria?
Du weißt, dass ich meinen Anwälten das mit Mike erzählen muss, oder?
Nein, wir haben versucht, A's Gefolgsmann zu finden.
Wir dachten, dass A in einer Zelle sitzt.
- Tut mir leid, Leute, ich habe gekniffen.
Sie ist eine Lügnerin.
Gestern dachten wir noch, dass sie auch eine Mörderin sei.
Nun, ihr seid nicht persönlich aufgetaucht, habt sie aufgeschlitzt, Salz in die Wunde gestreut und sie dann geschält. War sie sauer?
Mir geht's gut.
Können sie ihn in den Zeugenstand aufrufen?
Sobald Mike Alis Freikarte aus dem Gefängnis ist, wird er zu A's Ziel Nummer eins.
Diese Familie hat alles dafür gegeben, um dich von diesem Ort fernzuhalten, und jetzt tauchst du freiwillig dort auf?
Wenn du die Schule schwänzt, dann nur, um es auf eine bessere zu schaffen.
Schönen Tag noch.
Ich bin für die Koordination der Teilnehmer für den Schönheitswettbewerb zuständig.
Was ist das?
Jeder von euch wird ebenfalls eine gute Fee zugeteilt, die euch behilflich ist.
Mein Boss ist heute nicht in der Stadt, aber wenn er da ist, rede ich mit ihm darüber, ein paar Schichten zu tauschen.
Oder sagen Sie Ihrem Boss, Sie seien eine sehr vielversprechende Kandidatin.
Du und ich besitzen kein Anwaltsgeheimnis.
Ich weiß, Sie verdienen mehr, aber... können Sie für die nächste Stunde meine Anwältin sein?
Ich weiß, dass Amanda dir diese Woche in der Küche helfen wollte, aber mir kam etwas dazwischen und ich habe gehofft, sie könnte meine Schichten übernehmen.
So wird's jetzt ablaufen?
- Ich wollte dir mit meinen Worten nicht weh tun.
Ja.
In wie viel Ärger würde er stecken? In viel Ärger.
Spencer, du kannst nicht abhauen.
Was sagt Toby dazu?
Wieso nicht die Wahrheit sagen? Was?
Ist das dein Ernst?
Aria, Spencers Mom kann Mike helfen.
Nein, sie kann uns nicht helfen, A zu finden.
Ich möchte wissen, wieso meine Tochter und ihre Freunde dich ganz plötzlich besuchen kommen.
Sollten Sie das nicht Ihre Tochter fragen?
Ich habe gehört, dass dein eigener Bruder... sich weigert, hierher zu kommen.
Wieso die Mädels dann?
Weil ich die Wahrheit sage.
Leider ist es so, Alison, dass bei all den Lügen... selbst, wenn deine Freunde dir glauben, es zweifelhaft ist, dass die Jury es wird.
Deshalb wollte ich dazu Stellung beziehen.
Du könntest was falsches sagen und dich damit dann selbst belasten.
Aber ich kann hier nicht still rumsitzen, während jemand da draußen rumläuft und... - versucht, mich als Mörderin darzustellen.
- Alison, du hast so viele Lügen erzählt.
Deine Anwälte werden Schwierigkeiten haben, ein Jurymitglied zu finden, das dir glaubt.
Ich möchte meine Sicht erzählen, denn sie ist ausnahmsweise mal die Wahrheit.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Was würden Sie Spencer zu sagen?
Sie befand sich beinahe in diesem Raum.
Ich weiß, was die Leute von mir halten.
Und ich weiß, dass man jemandes Meinung schwer ändern kann, sobald sie sich ein Bild verschafft haben.
Aber ich muss es versuchen.
Dann brauchst du einen sehr guten Coach.
Hast du mich vergessen?
Aber wenn wir das Lernen sausen lassen, wie wäre es dann mit einem Film?
Was meinst du?
Ich bin sozusagen immer noch mit Ezra zusammen.
- Darüber scheinst du dir weniger sicher zu sein, als über die drei Zweige der Regierung, aber schwamm drüber.
Wir gehen als Freunde.
Klingt aufregend.
Du wirst es nicht bereuen.
Ich muss das falsche Appartement erwischt haben.
Wohnung.
- Was?
- Appartements sind Wohnungen.
Ich nehme an, ich spiele die nächsten 24 Stunden deinen Gastgeber.
Wren und Melissa kommen vor morgen Abend nicht wieder.
Meine Schwester ist nicht mal hier?
Wrens Boss hat die beiden in seine Heimat nach Kent eingeladen.
Ich kann mir vorstellen, dass du nach deinem Flug hungrig bist.
Wie wäre es mit... abgestandenen Keksen?
Kinder... keine Kekse.
Richtig, ich bin an einigen von ihnen interessiert.
Vielleicht klinge ich jetzt wie ein kompletter Idiot, aber ich schlage vor, dass du, in Hinblick auf dein bevorstehendes Gespräch, dein Handy zur Seite legst, und dir ein Vorlesungsverzeichnis besorgst?
Machst du einen Ausflug?
Nicht so ganz.
Ich war ihm gegenüber ziemlich offen, und... es verlief nicht so gut.
Wir trennen uns.
Talia... habe ich dich zu einer Unterhaltung gedrängt, für die du noch nicht bereit warst?
Es wäre früher oder später sowieso passiert.
Was willst du jetzt machen?
- Deine Mom wäre damit einverstanden?
- Sie ist nicht da. Danke schön.
Hast du mir nicht mal erzählt... dass man überprüfen kann, ob jemand eine E-Mail schon gelesen hat?
Nicht, wenn du keinen Anhang geschickt hast. Du brauchst einen Anhang, um es zu überprüfen.
Ich nehme den Anruf oben an.
- Ich muss mit Cyrus reden.
Hör auf, Hank zu sagen, das ist verwirrend.
Also wo ist Cyrus?
Er wird im Taft Memorial Krankenhaus behandelt.
Ich rief an, aber man darf ihn erst morgen besuchen.
Hanna, wir müssen dorthin und mit ihm reden, ehe er wieder verschwindet.
Moment, wieso willst du mit einem Typen reden, der versucht hat, uns in die Hölle zu bringen?
Als Mike sich mit ihm traf, gab Cyrus zu, dass er bezahlt wurde, um Ali reinzulegen.
Wenn wir also wieder mit ihm reden, erzählt er uns vielleicht, wer ihn kontaktierte.
Wieso sollte er uns das jetzt erzählen?
Ich meine, er ist irgendwie gruselig.
Er ist ebenso unsere einzige Verbindung zu A.
Nun... wieso in Amerika bleiben?
Ich glaube, es war William Fulbright, der sagte, dass internationale Bildung... die beste Gelegenheit ist, um Ideologien in menschliche Bestrebungen zu verwandeln.
Das heißt, wo sonst könnte ich das tun, als an der ältesten Universität Englands?
Wer sind Sie noch mal?
Wir sind seine Cousinen.
Die können Sie nicht mit reinnehmen.
Ziehen Sie die an.
Sind Sie sicher, dass das notwendig ist?
Wir möchten nur kurz vorbeischauen.
Ich würde ihr liebend gerne eine Notiz hinterlassen, in der ich mich vorstelle...
Ich wollte dir nur deinen Schlüssel vorbeibringen.
Du scheinst nicht begeistert.
Emily, das war ein Kompliment.
Ja, aber... vielleicht mache ich es auch für mich.
Aber das ist ein Teil davon.
Ich denke die ganze Zeit, dass wenn ich hart arbeite und gewinne, ich dann weiß, dass ich es in mir habe, die Kontrolle über mein Leben zu übernehmen.
Das muss ziemlich dumm klingen.
Überhaupt nicht.
- Was machst du? - Du wirst mit mir tanzen.
Hey, Cyrus, wir... wollten mit dir reden, aber wir wussten nicht, dass du solch einen schlimmen Unfall hattest.
Das tut mir leid. Das war kein Unfall.
Was meinst du?
Willst du damit sagen, dass jemand dir das antat?
Cyrus, was ist passiert?
Carjack, Autodiebstahl?
Okay, es ist an der Zeit, sich zu verabschieden.
Meins oder deins oder Monas?
- Aria, ich drehe durch, okay?
A brachte Cyrus ins Krankenhaus.
- Miss... Sie halten sich lieber zurück, - oder ich rufe die Security.
- Das kann ich nicht.
Umdrehen. Nach unten.
Das nächste Mal tragen Sie Hosen.
Du hättest sie ablenken können.
Und währenddessen löst A offene Probleme und Cyrus ist eins davon.
Glaubst du, dass A in Wirklichkeit "Varjak" heißt?
Wieso nicht?
Ich meine, Spencer hat immer gesagt, wie besessen Ali von Frühstück bei Tiffany ist.
Sie änderte ihren Namen in Holly für den falschen Pass.
Vielleicht verspottet A sie, indem sie sich als Paul Varjak ausgibt.
Cyrus hat's falsch geschrieben.
Das ist großartig.
Oder das bedeutet, dass er es nie geschrieben gesehen hat.
Hast du eine Wanze gefunden?
Nein, ich packe nur um.
Vielleicht könntest du mir ein Taxi rufen.
Ich will zurück nach Hause.
Ich habe keinen Buntstift gegessen, okay?
Konzentrier dich auf deine Atmung.
Stell dir vor, wie der Atem tief in den Bauch dringt, umgeben von der ganzen negativen Energie... und wieder ausatmen.
Willst du darüber reden?
Könntest du dann wenigstens die Hygieneartikel beiseite legen und ich mache dir was zu essen?
Emily, als Sie die Anmeldung ausgefüllt haben, haben Sie alles genau gelesen?
Sie hätten es wenigstens erwähnen können.
Wir können Sie zu nichts zwingen.
Sie nur ermutigen.
Es geht hier um Ihre Verbindung zum Alison DiLaurentis Fall.
Der Vorstand ist besorgt, dass wenn Sie teilnehmen, die Sponsoren abspringen... um negative Presse zu vermeiden.
Hast du was wegen einem Job gehört?
Nein, noch nicht.
Ted rief an.
Wir waren spazieren und haben geredet... und... der Rest ist Geschichte.
Nein, ich freue mich für dich.
Wenn er einfach... sofort okay gesagt hätte, wäre das nicht ehrlich gewesen.
Er brauchte seine Zeit, um alles zu überdenken.
Hast du es dann nicht bereut, dass du dich entschuldigt hast?
Nein.
Ich fühle mich schlecht wegen dem, was ich getan habe und es musste gesagt werden.
Nicht nur, damit er mir vergibt, sondern dass ich mir selbst vergebe.
Es geht mir wirklich gut.
Danke für alles.
Emily wollte Sie nur wissen lassen, dass Sie die Position des Vorstandes versteht.
- Mir auch. - Wir sind nur besorgt, dass wenn jemand... das herausfindet, dass Sie sie rauschmeißen wollten wegen einer Freundschaft, die sie hat...
Diese Freundin wird wegen Mordes angeklagt.
Aber in dieser Stadt ist man unschuldig, bis das Gegenteil bewiesen wurde.
Außer die Richter in dem Wettbewerb wissen es besser, als die im obersten Gericht.
Drohen Sie mir?
Ich ermutige Sie.
Vielleicht könnten Ihre Sponsoren Emily einen Scheck für ihre Bildung ausstellen.
Hast du sie gerade wirklich darum gebeten, mir einen Scheck auszustellen?
Das werden sie nicht tun.
Man weiß nie.
Ich finde Mike nicht.
Ich suche gerade nach seinem Stundenplan.
Han, ich rufe dich zurück.
Ja, ich bin oben.
Das ist seltsam.
Wenn du Bruder da drauf wäre, hätten die Gewichte seinen Schädel getroffen.
Tut das weh?
Ja, ein bisschen.
Ich denke nicht, dass es gebrochen ist, aber da könnte was verstaucht sein.
Was hast du überhaupt auf dem Ding gemacht?
Ich bin quasi eine menschliche Stehleiter.
Für solch ein zierliches Mädchen, machst du viel Chaos.
Ich mag Probleme. Mathematische Gleichungen, Puzzlespiele, komplizierte Mädchen... machen mir keine Angst.
Aber was mir Angst macht, ist diese Schwellung.
Ich denke, ein Arzt sollte sich das anschauen.
Spencer, ruf mich an, sobald du das hörst.
Ich will, dass du deinen Flug zurück streichst.
Ich habe dir ein paar Magazine vorbeigebracht.
Aber... sie haben sie beschlagnahmt.
Werde ich machen.
Ali, ich habe über das, was ich zu dir gesagt habe, nachgedacht.
Hanna, entschuldige dich bitte nicht.
Ich habe wirklich gedacht, dass ich euch geholfen habe.
Indem ich euch sagte, was ihr tragen sollt, wie ihr euch zu verhalten habt, wen ihr mögen sollt.
Ich kann nicht mal entscheiden... was ich tragen und essen soll... und wann ich duschen soll.
Ich habe nie realisiert... wie schlecht sich das anfühlte... auf der anderen Seite zu sein.
Also... tut es mir leid.
Denkst du, dass wir von vorne beginnen könnten?
Ich weiß es nicht.
Aber wir können es versuchen.
Aber nur, wenn du ehrlich mit uns bist... egal, welches Thema.
Du wirst hier sitzen. Der Staatsanwalt hier.
Mir gefällt die Idee nicht, dass 12 Fremde von der Straße über die Zukunft meiner Tochter entscheiden.
So läuft das in Amerika.
Sie wissen nichts über mich.
Wenn ich Ihnen die ganze Geschichte erzählen könnte...
Alison, darüber haben wir bereits gesprochen.
Zum Gewinn dieses Falles ist es nicht notwendig... verzweifelte Geschichten über Verschwörungen zu erzählen.
Unser Job ist es, zu verhindern, dass der Staatsanwalt... deinen Fall beweisen kann.
Momentan hat er die schwerere Arbeit.
Alles was wir tun müssen, ist, einem von ihnen zu verunsichern.
Einen von ihnen?
Das ist ausreichend.
Das Eröffnungsplädoyer in Alisons Fall beginnt um 9 Uhr.
Ich werde da sein.
Und ich denke, wir wissen, wer dieser jemand ist.
Ich habe dir gesagt, dass Ali es nicht ist.
Alison DiLaurentis ist zu Allem im Stande.
Das habe ich aus erster Hand erfahren.
Aber du kannst dir nicht sicher sein.
Sicher genug.
Hanna, wenn du etwas über sie weißt, ist es jetzt an der Zeit, zu reden, während ich dir immer noch helfen kann.
Etwas tun, um mich selbst zu retten?
In welcher Schrift steht das?
Hier geht's darum, die Wahrheit zu sagen, Hanna.
Ich sage die Wahrheit.
Ich habe nichts getan und Ali genauso wenig.
Mir ist die Wahrheit egal.
Die Nummer auf Varjacks Rechnung ist dieselbe Nummer wie auf den Anzeigen in Alis Haus.
Inwiefern hilft das Hanna?
Wenn Ali nicht schuldig ist, können Sie Hanna nicht als Komplizin beschuldigen.
Man kann bei keinem Verbrechen helfen, das man nicht begangen hat.
Aber Ali hat uns bereits erzählt, dass der Brief und der Pass gefälscht waren.
Wieso glauben wir, dass die Nummer und Anzeigen echt sind?
Ja und währenddessen ist Neilans Büro zu und verschlossen.
Was, wenn wir es nicht rechtzeitig herausfinden?
Ihr drei kommt zu spät zur Schule.
Dann... ist das meine Chance, mit euch allen zu sprechen.
Ich möchte euch dringend raten, dass ihr euch aus Alisons Prozess raushaltet.
Das ist ein Rat?
Für Emily und Aria, ja, für dich ist es mehr als nur ein Rat.
Was wird Ali denken, wenn wir nicht erscheinen?
Ich bin eher besorgt, was andere Leute denken werden.
Die Jury hat Augen.
Die ganze Stadt weiß, dass wir mit ihr befreundet sind.
Ja, wenn wir nicht hingehen, ist es, als würden wir glauben, dass sie schuldig ist.
Ich kann dir und Emily nicht sagen, was zu tun ist, aber überdenkt eure Schritte.
Okay, was machen wir denn, wenn Hanna in den Prozess muss?
Das ist klar.
Jedes Mal, als ich versucht habe, die Nummer zurückzuverfolgen, bin ich in einer Sackgasse gelandet.
Keine Identität, keine Lokalisierung. Das Handy könnte auf dem Mars sein, oder am anderen Ende dieses Raums.
Ein wahnsinnig gesichertes Handy und jemand benutzt es, um Pizza zu bestellen?
- Wieso gehen sie dann nicht ran? Hast du ein Wegwerfhandy?
Welche Farbe?
Es wird wieder nur klingeln.
Mal schauen, was passiert, wenn ich eine SMS schreibe.
Holly Golightly oder Holly Varjack?
Ali läuft die Zeit davon.
Ich weiß nicht.
Gehst du heute Hanna besuchen?
Morgen, aber sie sagte, dass sie versuchen wird, mich heute anzurufen.
Sie muss an Ali rankommen und sie wegen der Nummer fragen.
- Du musst mir zuhören, okay?
Bitte, wir müssen darüber reden, dass Ali nicht schuldig ist.
Was du möchtest, hilft Alison nicht.
Wir sind momentan nur Nachbarn.
Falls du es vergessen hast, ist dein Haus das mit dem großen Tor und der Wand.
Bleib auf deiner Seite.
Sehr erfolgreich.
Gut.
Und sie verwandeln es in eine Exkursion.
Er scheint es wohl für das Beste für Alison zu halten.
Ich hab's nur bisschen satt, Mona zu gedenken.
Mrs. Horowitz spricht immer noch über sie.
Am liebsten würde sie Mona zum Heiligtum benennen.
Unsere beste Schülerin, unsere gepeinigte Heldin, als hätte sie jede Meisterschaft alleine gewonnen.
Ich nehme an, sie war eine ziemlich aggressive Konkurrentin.
Nicht aggressiv, böse.
Ich habe gesehen, wie sie den Geist von Dutzenden Kindern zerstört hat, und das Einzige, was Mona mehr mag, als gewinnen, ist, den Sieg dafür einheimsen.
Wir können froh sein, dass sie nicht aufs College gehen kann und als Präsidentin kandidieren kann.
Willst du... damit sagen, dass die Welt ohne sie besser dran ist?
Ich will nur sagen, dass es noch andere in diesem Team gibt.
Sie haben einen Anruf von der Insassin: Alison DiLaurentis.
Drücken Sie die Eins, um den Anruf entgegenzunehmen.
Nein, mir tut's leid.
Ich rief nicht an, um dir das zu sagen.
Ich versuch's.
Jemand sagte, dass es regnet.
Regnet es zu Hause?
Ja, es regnet.
Erinnern Sie sich an die High-School?
Erinnern Sie sich, als jede Beleidigung auf den Gängen... wie ein Angriff war?
Als Allianzen und Feinde... in keinem großen Verhältnis zueinander standen?
Miss Marcus wird gleich hier sein und eine großartige Geschichte über Alison DiLaurentis erzählen.
Wie Sie entführt, traumatisiert und... für zwei Jahre festgehalten wurde.
Wie Sie Ihrem Entführer entfliehen konnte und nach Hause zurückkehrte, mithilfe Ihrer engsten Freunde.
Es ist eine außergewöhnliche Geschichte.
Atemberaubend.
Nichts davon ist je geschehen.
Es ist ein Märchen.
Der Staat wird mithilfe von Zeugen beweisen, dass Alison DiLaurentis unglaubliches Märchen... über die Entführung und Flucht eine Lüge ist.
Es ist eine Lüge, die von Ihr kreiert wurde, und von Ihren Freunden fortgesetzt wurde, um sie zu retten.
Mona Vanderwaal kannte die Wahrheit.
Sie hatte die Macht, die Fantasie, die Alison... und Ihre kleine Gruppe von Gefolgsleuten kreierten, zu vernichten.
Und deswegen... hat Alison DiLaurentis... den Tod an Mona Vanderwaal geplant und ausgeführt, um ihr ein grausames und anonymes...
Spencer, er sagte, sie haben Zeugen.
Die Cops müssen Cyrus gefunden haben.
Er wusste von der ganzen Entführungsgeschichte und er würde sicher alles tun, um sich zu retten.
Aria, wo ist Mike?
Hast du das gehört?
Ja, habe ich.
Jemand hat sie dorthin platziert, aber ich habe in dem Haus auch Sachen versteckt.
Jeder versteckt Dinge, Hanna.
- Die ist echt. Mit wem hast du gesprochen?
Nicht gesprochen, geschrieben.
Als meine Mutter ermordet wurde, schrieb jemand ein Tribut in der Zeitung.
Da stand nur, "gute Nacht, Licht", ein roter Ballon und die Nummer.
- Meine Mom hat's mir als Kind vorgelesen.
Also antwortete ich und zwei Tage später eine weitere Anzeige, "gute Nacht, Niemand, Gute-Nacht-Pinsel. "
"Gute Nacht zu der alten Lady, die flüstert, leise zu sein. "
Und dann eine Telefonnummer, ich schickte eine SMS.
Wieso hast du uns nicht davon erzählt?
Du hast mit A geredet und nie ein Wort gesagt.
Aria hat Shana in New York ermordet.
Okay, meine Mutter wurde in Spencers Garten vergraben.
Ich hatte Angst, dass ihr verletzt werdet.
Wer auch immer es war, sagte, dass er wüsste, wer meine Mutter ermordet hat.
Sie haben mich nur gefoltert.
Das war nicht A, das war Mona.
Wieso bist du dir da so sicher?
Ich weiß nur, dass ich keine SMS mehr erhielt, als Mona ermordet wurde.
Emily und Aria waren heute im Gerichtssaal.
Wer auch immer dir das gesagt hat, muss dir auch gesagt haben, dass ich nicht da war.
Wusstest du, was passieren würde?
Zu spät, um etwas zu tun, außer mich zu warnen, nicht dort zu sein?
Vielleicht verstehst du jetzt, wieso ich es getan habe.
Ich versuche immer noch zu verstehen, wieso du und Melissa mich angelogen habt, und versucht habt, meine Rückkehr zu verhindern, als meine Freunde mich brauchten?
Jemand wird für eine lange Zeit ins Gefängnis gehen.
Meine einzige Besorgnis ist, dass du nicht diejenige bist.
Willst du mich nicht fragen, ob ich wusste, dass Alis Entführung nur vorgetäuscht war? Nein.
Die ganze Zeit hat sie mit jemandem über ihre Mutter gesprochen und es euch nicht erzählt?
Sie glaubt, dass es Mona war.
Ali hat Angst.
Sie versucht, tapfer zu sein, aber ich sehe, dass sich hinter ihren Augen Angst verbirgt.
Verbirgt sich auch etwas hinter deinen Augen?
Oh, ja. Schlangen, Spinnen, fliegende Affen... nichts, was ich nicht bewältigen kann.
- Selbst wenn, wird uns niemand glauben.
Ich würde die Geschichte auch nicht glauben.
Das ist das einzige Versprechen, das ich von dir möchte.
Ich will, dass du in ein Flugzeug oder auf ein Boot steigst, und irgendwo hingehst, wo sie dich nicht finden können.
Caleb, ich kann damit leben, solange du sicher bist.
Das werde ich nicht tun.
Das ist das, was ich will, dass du tust.
Versprich's mir. Ist die Nummer eine Sackgasse oder nicht?
Mona ist tot, also mit wem redet der Anwalt?
Ich meine, von jemandem muss er die Anweisung haben.
Hörst du das?
So wie das Reisgericht?
Piaf, Edith Piaf.
Wir müssen zurück in Monas Zimmer.
Hanna, du hast mehr Zeit in diesem Raum verbracht als wir, also versuch dich an Orte zu erinnern, wo sie was hätte verstecken können.
Aber sie war nicht beim Prozess dabei.
Es ist schwer, Leuten zuzuhören, die über deine tote Tochter sprechen.
Sollten wir Monas Mom besuchen gehen?
Ich gehe hin.
Ich bin am wenigsten einschüchternd.
Ich hätte mit Hanna flüchten sollen, als ich die Chance dazu hatte.
Ihr seid wie eine Bande Wikinger.
Nun, weniger... plündernd und hygienischer.
Sie sagte mir, ich soll abhauen, ehe es zu spät ist.
Sie sagte es zu mir, aber ich denke, sie hat uns alle damit gemeint.
Hast du eine Ahnung, wie schwer es für sie gewesen sein muss, das auszusprechen?
Der Punkt ist, dass sie es ausgesprochen hat.
Denkst du darüber nach?
Nein.
"Die Essenz eines Traummannes." Wir würden einen Haufen Geld verdienen.
Hast du mit Toby gesprochen, seit du zurück bist?
Das ist keine gute Idee... in Anbetracht der Umstände.
Iss deinen Keks zu Ende auf.
Keine Antwort.
Glaubst du wirklich, dass wir da oben was finden, oder liegen wir falsch?
Wenn sie wusste, was passieren könnte, könnte sie uns einen Hinweis hinterlassen haben.
Wenn, vielleicht, könnte.
- Das ist alles, was wir haben.
- Was, wenn das nicht genug ist?
Uns geht die Zeit davon, wir werden zusammen... mit Ali in das Kaninchenloch gezogen.
Möchtest du einfach aufgeben und shoppen gehen?
Noch nicht.
Schon gut.
Zwischen unseren Häusern... ist der Weg immer noch schön eben.
Ja, obwohl die letzten Jahre viel Verkehr dort stattgefunden hat.
Deshalb wusstest du, dass sie von dort kommen würde, als sie lief.
Habt ihr sie so an die Polizei verfüttert?
Vielleicht dachtest du, dass die Chance bestehen würde, dass sie die Wahrheit sagt.
Lustig das aus deinem Mund zu hören.
Jason, ich habe einen schrecklichen Fehler begangen.
Nein, ich habe den Fehler begangen, Spencer.
Ich habe auf dich gehört.
Ich denke nicht, dass dich das überraschen wird, aber manche Dinge sind für mich ziemlich gewiss.
Keine Überraschung.
Und da gibt's jemanden, der das über mich weiß und sie geben sich Mühe, es gegen mich zu benutzen.
Niemand mag Ungewissheiten.
Ich denke nicht, dass Alison jemanden ermordet hat.
Wohin gehst du?
Mom, ich gehe zu Alisons Prozess.
Ich verbiete es.
Spencer, geh bitte nicht.
- Wenn sie dich dort sehen.
Und Angst zu haben macht's auch nicht besser.
Ist das das Video, was die Polizei Ihnen gezeigt hat?
Ich sagte, dass sie nicht bei uns war.
Wieso haben Sie sich entschieden, die Wahrheit über Alisons Alibi zu sagen?
Ich weiß es nicht.
Lag es an dem Video?
Ich denke nicht.
Haben Sie Detective Tanner nicht gesagt, dass sie den Angreifer in dem Video für Alison hielten?
Das habe ich vielleicht gesagt, ja, aber das glaube ich jetzt nicht mehr.
- Sie haben der Polizei gesagt...
- Ich habe darüber nachgedacht, und ich bin mir sicher, dass es nicht Alison gewesen ist.
Mr. DiLaurentis... kennen Sie ein Mädchen... - namens Hanna Marin?
- Einspruch.
Irrelevant.
Kennen... Sie Hanna Marin?
- Ja.
Befindet sich Mrs. Marin heute im Gerichtssaal?
Ja.
Zeigen Sie Sie bitte der Jury.
Arbeitet Mrs. Marin für Sie?
Hat Sie mal, jetzt aber nicht mehr.
Hatten Sie die Gelegenheit, Sie außerhalb des Büros zu treffen? Ja.
Die meisten davon.
Verzeihung, ich verstehe Ihre Frage nicht.
Würden Sie sie als intim beschreiben?
Sie waren privat.
Ist während dieser privaten Treffen etwas... mit dieser attraktiven Frau, die im Gerichtssaal sitzt, passiert, das Sie dazu verleitete, Ihre Aussage zu ändern?
Einspruch.
Sittenwidrig, aufrührerisch, irrelevant.
Nichts weiter.
- Denkst du, Hanna wusste davon?
Was dort geschah, verletzte Ali, oder?
Außer Hannas Mom überredete ihn, seine Geschichte zu verändern.
Frag mich noch mal, nachdem ich eine Unterkunft für heute Abend fand.
Nein, du hast recht.
Ich kriege das schon hin.
Kreuz deine Finger und wünsch dir, dass du nie auf diesem Stuhl sitzen musst.
Wird dir nicht gefallen.
Was hat er gesagt?
Die Wahrheit wird dich befreien, aber zuerst wird sie dich auf den Kopf stellen.
Du hattest recht.
Ich hätte nicht zum Prozess gehen sollen.
Ich denke nicht, dass es einen großen Unterschied gemacht hätte, wenn du nicht da gewesen wärst.
Du kannst da auch rangehen.
Das kann warten.
Du wirst früher oder später mit jemandem reden müssen.
Wenn sie es noch nicht gehört haben, werden sie es in den Nachrichten hören.
Die meisten Frauen in der Gemeinde schaffen es, die Nachricht direkt aus der Öffentlichkeit zu schaffen.
Das ist ziemlich klasse.
Du kannst gehen, Ted.
Ich möchte meinen Kaffee zuerst zu Ende trinken.
Nein, ich meine... du kannst fortgehen.
Das ist schon okay.
Ich gehe nirgendwo hin.
Ich bin nicht nobel, sondern pragmatisch.
Ich habe dir ein Versprechen gegeben.
Wir stehen das durch.
Wir sind was wir sind, Ted.
Ich habe dich nie um eine Erklärung gebeten.
Hättest du aber sollen.
Was bringt die Vergebung, wenn du nicht weißt, was wirklich passiert ist?
Es geht um die reine Weste.
So was gibt's nicht.
Ich fange an zu glauben, dass es so sein sollte.
Ich trinke noch meinen Kaffee zu Ende.
Denkst du, dass sie da ist? Mrs. Vanderwaal.
Okay, sie ist nicht hier, sie ist nicht beim Prozess, wo ist sie dann?
Okay, das war reine Spekulation.
Spekulationen sind alles, was wir haben.
Wir sollten versuchen, an Hanna ranzukommen.
Das war eine gute Idee.
"Des einen Freund, des anderen Leid. "
- Moment.
Was meinst du? Wieso glauben wir, dass A etwas fand, nur weil sie es so gesagt hat?
Wenn ich Mona wäre...
Was zum Teufel ist ein Kronleuchter-Ritual?
Ich habe keine Ahnung.
Ich ziehe mich mal um, ich kann in Turnschuhen besser nachdenken.
Und... das war nicht die Art, wie ich von dir angesehen werden will.
Aus meinem Mund klang es so, als hätte sie den Tod verdient... und das meinte ich nicht so.
Ich habe dein Gesicht wohl wieder überrascht, was?
Es tut mir leid.
Das ist alles... meine Schuld.
Tut mir leid, dass ich es dir so schwer machte.
Ich meine, vielleicht schreibe ich ein Buch oder so.
Ich hoffe, dass ich dir meine schlechten Gene nicht vererbt habe.
Ich hoffe doch.
Ich hoffe, dass all deine DNA in mir steckt.
Das bedeutet, dass ich klug, tapfer und... meiner Tochter die besten Schlaflieder singen werde, wenn sie Angst hat.
Weißt du, wie sehr ich dich liebe?
Ja.
Wir sind ein klasse Duo.
Die Lügen bilden eine Einbahnstraße.
Was denkt dein Anwalt?
Sie bleibt zuversichtlich, außer dass sie es nicht ist, wenn ich sie anschaue.
Hau einfach ab, Jason.
Ich glaube dir, Ali. Ich glaube dir seit der Nacht am Haus, als du versucht hast, zu verschwinden.
Nein.
Aber ich ließ viele Dinge geschehen, die ich nicht hätte geschehen lassen sollen.
Ich entwendete meiner Mom Geld aus dem Portmonee und sie dachte, mein Bruder war es... und er wurde bestraft.
Das war vor 20, 25 Jahren.
Ich hasse meine Brüste, sie sind ein Witz.
Alison DiLaurentis hat den Mord an Mona Vanderwaal geplant und ausgeführt.
Ich hab's bisschen satt, Mona zu gedenken.
Willst du damit sagen, dass die Welt ohne sie besser dran ist?
Sind Sie zu einem Urteil gelangt?
Schuldig an dem Mord ersten Grades.
Sie haben sich entschieden, der falschen Person zu helfen.
Ich dachte, nach dem Mord an Mona hätte es nicht schlimmer kommen können.
Aber dass wir für den Mord an ihr verhaftet werden, ist echt krass.
Technisch gesehen... halten sie uns für Accessoires, nicht die Mörder.
Wieso denkst du, trennen sie uns von Ali?
Gestern hat sie mir erzählt, dass der Wächter einen anonymen Tipp bekam.
Die denken, dass wir fünf was Großes planen.
Und die denken, dass Ali der große böse Wolf ist?
Wenn wir dort ankommen, werden sie uns sicherlich auch trennen.
Wie ist das so, Han?
Willst du, dass ich es beschönige oder die Wahrheit sage?
Sobald sie die Tür schließen, fühlst du dich beschämt.
Sie behandeln dich wie eine Kriminelle, und es ist schwer, sich daran zu erinnern, dass du keine bist.
Die erste Nacht ist die schwerste.
Du bist von alles und jedem weggesperrt, der dir was bedeutet.
Und wenn sie die Lichter ausschalten, fühlst du dich so einsam wie noch nie.
Du hättest es doch beschönigen sollen.
Für dieses Gefühl kannst du nicht bereit sein, Em.
Es ist schwer, die Hoffnung nicht aufzugeben.
Leute... sie können uns alles nehmen, aber sie können uns nicht auseinander kriegen.
Ist mir egal, wie weit ich von euch weg bin, ich werde immer bei euch sein.
- Wir hatten einen Unfall.
- Ja, ich habe mir in die Hose gemacht.
Wir glauben, dass die Polizisten mit einer... Injektion oder Flunitrazepam ausgeschaltet wurden.
Der Vergewaltigungsdroge?
Die Polizisten haben heute Morgen das Bewusstsein wiedererlangt... ohne sich an den Vorfall zu erinnern.
Ja, aber wer würde die Mädels entführen wollen?
Sollten wir fragen wer, oder wer dazu im Stande ist?
Wenn Mona am Leben ist...
Alison ist die Meisterin der Manipulation, aber sie hat keinen Zugang zu dem, was nötig war, um so was kompliziertes durchzuführen.
Nicht mal die Eltern der anderen Mädchen?
Alison mag immer noch eingesperrt sein, aber sie hat Zugang zu Leuten.
Wir wissen beide, zu was sie im Stande ist.
Kann mich jemand hören?
Ist jemand hier?
Verlasst bitte eure Räume und folgt dem beleuchteten Weg.
Geht's euch gut?
- Mehr wie A's Puppenhaus.
- Ja und wir sind die Puppen.
Folgt bitte dem beleuchteten Weg.
Ali, bist du das?
Caleb hat sich in das System der Polizei gehackt.
Und wenn man das GPS-System des Transporters... und dem der Polizei vergleicht, dann verschwindet die Spur ab hier.
Auf der Route 30, in der Nähe der Kreuzung.
Von dort aus hackte A sich in das System und übernahm die Kontrolle über den Transporter.
Okay, also muss A in der Nähe gewesen sein, um den Transporter auf der Straße zu behalten.
Die Straßenüberführung gab A eine klare Sicht und ein Versteck vor den Deputies.
Sind irgendwelche Kameras in der Gegend vorhanden, in die du dich hacken kannst?
Wir brauchen nur ein Bild von A.
Ich fasse es nicht, dass du es wirklich bist.
Jetzt setz dich.
Es ist Teezeit.
Teezeit?
Wieso verhaltet ihr euch so idiotisch?
Han, ist nicht so, als würdest du von einem Keks wieder zunehmen.
Du weißt, dass du einen willst.
Wir dachten wirklich, dass du tot wärst.
Ich bin so froh, euch zu sehen.
- Wir sind auch froh, dich wiederzusehen, Mona.
- Nenn mich nie wieder so.
Ihr wisst, sie sehr ich diese Schlampe hasse.
Wir müssen das Spiel beginnen.
Was, wenn wir nicht spielen möchten?
Vier Glockenschläge bedeuten Spielzeit.
Das Ziel des Spieles ist... mit dem Kauf eines Kleides bereit für euer Date zu sein.
Dann öffnet ihr die Tür und findet heraus, wer euer mysteriöses Date ist.
So.
Das ist von dem Tanzball.
Es gibt heute für uns alle etwas.
Das sind Einladungen zum Abschlussball.
Ich denke, wir spielen das Spiel, um zu sehen, wer unsere Dates für den Ball sein werden.
Nein, ich nicht.
Du bist hier nicht länger allein.
Wir sind zu fünft... und da gibt's noch ihn, sie, es, Schlampe.
- Leute, ich halte das nicht aus.
Es wird nicht aufhören, ehe ihr in euren Zimmern seid.
Man sollte jetzt was sehen können.
Man kommt nicht zu der Überführung, ohne eine Kamera zu passieren, oder?
Was zum...
A fand einen Weg, um die Kamera zu überschreiben.
A verarscht uns mit einem scheiß Cartoon.
Alles okay?
- Ich hole dir ein Eis zum Kühlen.
Wenn ich den richtigen Code finde, kann ich vielleicht ein Programm schreiben, das die Quelle des Signals des Hackers lokalisiert.
Nur das brauchen wir, um Tanner zu beweisen, dass A die Kontrolle über den Transporter hatte.
Jede Nacht schaltet sich der Hauptgenerator systematisch aus.
Es dauert genau drei Minuten, bis die Reserveleitung sich aktiviert.
Ich bin 90 Sekunden lang in jede Richtung gerannt.
Das ist der Ausgang, aber am Ende gibt's einen alten Silo, den man hinaufklettern muss.
Aber wenn du bis zum Ende des Korridors gehst, befindet sich dort eine Stahltür und die ist... - wie ein Safe verschlossen.
Es ist zu weit von meinem Zimmer entfernt.
Was, wenn du es nicht rechtzeitig zurückschaffst?
Es lässt dich tagelang verhungern.
Es schaltet eine Sirene an, bei der du lieber stirbst, als ihr eine weitere Sekunde zuzuhören.
Es spielt eine Aufzeichnung von den Menschen, die du hinter dir gelassen hast... wie sie auf deiner Beerdigung weinen.
Geht's meiner Mom okay?
Du weißt, dass du Mona bist.
Es wollte, dass ich zu Alison werde.
Also bin ich Alison, wenn es zuschaut.
Ich habe nicht erwartet, dass ihr die als Fashion-Statement tragt.
- Jep, sie ist Mona.
- Deine Mom ist nie zum Prozess erschienen.
Wir haben gehört, dass das alles zu viel für sie ist.
Gott, Mona, ich bin so froh, dass es dir gut geht.
Geht's Spencer gut?
Du kannst deine vorgetäuschte Sorge sein lassen.
Wir wissen genau, wer und was du bist.
Ich habe ein paar schlimme Dinge getan, Mr. Hastings, aber ob's Ihnen gefällt oder nicht, bin ich Spencers Freundin.
Du hast unsere Tochter gezwungen, für dich zu lügen.
Nun steckt sie genauso tief drinnen wie du.
Weißt du, wo sie ist?
Was ist passiert?
Der Transporter kam nie in der Strafanstalt an.
Ich weiß nicht, wo sie sind.
Aber ich weiß, wer sie entführt hat.
Wir hören zu.
Es ist A.
Aber es fing alles wieder an, als sie in Radley eingesperrt war.
Es war dasselbe Spiel, aber mit einem neuen Strippenzieher.
Und die Einsätze waren höher denn je.
Hanna hat's versucht, aber es gab keine Beweise.
Mona war krank.
Wir wissen, dass das der Grund war, wieso sie den Mädchen weh tun wollte.
Wieso jetzt ehrlich sein?
Ich werde den Rest meines Lebens hier drinnen verbringen.
Ich habe nichts mehr zu verlieren.
Sie aber schon.
Es hat einen Namen.
Für mich?
Soll ich es anziehen?
Sie haben viel Arbeit in diese Theorie gesteckt.
Es ist keine Theorie, - es sind Fakten.
Schauen sie Ihn sich an.
Dieser Bericht beweist, dass jemand... den Transporter manipuliert hat.
Und ich wette, dass Caleb Rivers es war.
Ich denke, er weiß, wo seine Freundin ist.
Die Bauklötze in dem Spielezimmer haben einen Namen buchstabiert.
Charles.
Finden Sie bitte Ihre Stationen.
"Aria Montgomery, Musik-Ausschuss. "
"Emily Fields und Spencer Hastings, Dekorations-Ausschuss. "
"Alison DiLaurentis, für die Wahl der Ballkönigin zuständig. "
All diese Lieder sind um die sieben Jahre alt.
Also bildet A einen Abschlussball nach, den wir bereits hatten?
Wenn ich die Ballkönigin aussuchen darf, könnt ihr sicher sein, dass ich die Krone gewinne.
Ist bisschen wie in alten Zeiten, was, Spencer?
Weißt du noch, als ich die Wahl zur Klassensprecherin manipulierte?
Willst du die ausfüllen?
Ich helfe dir, wenn du mir hilfst.
Wenn es A nichts ausmacht, können wir uns vielleicht gegenseitig helfen, mit den Wahlzetteln anfangend.
Wir wissen über A Bescheid.
Geht's dir gut?
Vielleicht ist das Teil unserer Bestrafung, weil wir den lahmsten Ball überhaupt hatten.
Dieser Ort ist eigentlich ziemlich klasse.
Ich bin überrascht, dass A nicht die Fantasie hat, das zu sehen.
Es ist ein großer, hässlicher Raum.
Wir denken an Gloria Swanson in Sunset Boulevard.
Wir könnten einen Haufen Kameras installieren, die angehen, wenn du die Treppen runterkommst.
Es wäre leicht, die Kupferrohre zu nehmen und sie als Vorhänge zu benutzen.
Und wir könnten alte Rohre benutzen und wunderschöne Kronleuchter daraus machen.
Und wir könnten Kabel von der Decke hängen lassen, um wunderschöne Schatten und Silhouetten zu erzeugen.
Das wäre eine Nacht in der Oper.
Wir müssen den anderen Eltern der Mädchen erzählen, was wir wissen.
Einverstanden, aber wir hoffen, dass wir noch mehr Antworten kriegen, ehe wir das tun.
Ich verstehe nicht, wieso ihr nicht mit der Information zur Polizei könnt.
Alles, was wir Tanner geben, verdreht sie und macht ihr eigene Theorie daraus.
Dann lass uns den Fall an die Medien bringen.
Mr. Hastings, bei allem, was wir über A wissen, - ist das nicht der richtige Schachzug.
- Was wisst ihr über A?
Es befindet sich alles in diesen Kisten.
Und noch ein Dutzend mehr in der Lagereinheit auf dem North Highway.
Wie konnten wir das alles nicht erkennen?
Und wenn ihr die Kisten öffnet, müsst ihr darauf vorbereitet sein, dass sie enthüllt werden.
Keine weiteren Geheimnisse.
Sie sind wegen mir hier.
Und du haust von hier ab.
Du darfst nicht hier sein, wenn sie ihn finden.
Er tut das Richtige.
Und wir brauchen dich auf der richtigen Seite... und deinen Boss ebenfalls.
Das ist Melissa.
Melissa... da gibt's etwas, das du wissen musst.
Ich denke, nach dem Ball ist sie die Einzige, die er behalten will.
Ich weiß, was du denkst, Spencer, aber du wirst es nicht rechtzeitig zu dem Safe schaffen.
Also... hast du je einen gebaut?
Ich musste keinen bauen.
- Was bauen? Die Sachen, die Spencer für die Dekoration wollte.
Lange genug, um uns hier rauszuschaffen.
Ja, wir können den Strom ausschalten, aber was ist mit A?
Das habe ich nicht erwartet.
Wir können das nutzen, um einen Vorhang für Alis großen Auftritt zu machen.
Wieso machst du es A so einfach?
Weißt du was?
- Hör auf, das ist so schon stressig genug.
Du hast sogar Maya aufgegeben.
- Hört auf.
Es tut mir leid, Spence.
Ich versuche das Beste aus einer schlechten Situation zu machen.
Dann können wir alle zusammen dekorieren.
Also hören wir auf, Zeit zu verschwenden.
Sie müssen unseren Mandanten anklagen oder ihn freilassen.
Sie wissen vielleicht nicht genau, wo sie sich befinden, aber Sie wissen mehr, als Sie mir erzählen.
- Okay, Sohn, ich denke, wir sollten gehen.
Ich habe mich in Ihr System gehackt und den Standort herausgefunden, - wo Sie den Transporter verloren haben.
- Sie haben gerade ein Vergehen zugegeben.
Er wollte damit sagen, dass wenn er sich in das System hacken würde, er den Transporter findet.
Und wenn er weiteren Zugang in das System hätte, könnte er in der Lage sein...
Das Störsignal des Hackers zu überschreiben und den Transporter zu lokalisieren.
Das sind ziemlich große wenn's.
Ich denke, das größere wenn ist, was ist, wenn Sie falsch liegen?
Was, wenn jemand die Mädchen entführt hat?
Und weil Sie es nicht erwägt haben, suchen Sie und Ihr Analytiker an den falschen Orten.
Haben Sie sich nicht gefragt, wie vier Teenager... es schaffen, der Polizei zu entfliehen?
Sie werden die Antwort nicht finden, wenn Sie gegen die Mädchen ermitteln, denn sie rennen nicht vor Ihnen weg.
Hanna würde mich ohne Zweifel anrufen, wenn sie könnte.
Aria, da du die Fotografin bist, solltest du die Bilder schießen.
Ja, heb... dir das aber für heute Abend auf, da es nur ein erstes Bild gibt. Weißt du, was ich meine?
Folgt bitte dem beleuchteten Weg... und kehrt in eure Zimmer zurück.
Wir schaffen das.
Manchmal hinterlässt ein Hacker absichtlich eine kodierte Spur, um seine Spuren zu verwischen.
Ein Blendwerk wurde angelegt, um Sie abzulenken, während die...
Wenn man durch die Hintertür reinkommt, ist die Sicht völlig anders.
40,0508 nördlich, 75,4044 westlich.
Sind Sie sich da sicher?
Wie ich bereits sagte, dort befindet sich der Transporter.
Geben Sie das weiter, Cavanaugh.
Wir haben den möglichen Standort des vermissten Transportes.
A hat an alles gedacht.
Sauber.
Breitet euch aus... und durchsucht den Umkreis.
Wo ist Mona?
Ich denke nicht, dass sie schon da ist.
Ich schätze, das bedeutet, wir sollen tanzen.
Ladys und Gentleman... bitte begrüßen Sie unsere Ballkönigin...
Charles... wir haben etwas für dich.
Du solltest hier oben stehen, Charles.
Das willst du doch, oder?
Wartet.
Jetzt.
Das ist die alte Campbell-Farm.
Wir haben die Mädels zum Äpfel pflücken hierher gebracht.
Lieutenant... hier drüben.
Was haben Sie gefunden?
Was ist das für ein Ort?
Das ist A's Lager.
Wenn es deine Schuld ist, sind das die Dinge, die du am meisten schätzt.
Möchtest du deiner Schwester gute Nacht sagen, und ihr einen kleinen Kuss geben?
Was für ein braver Junge du bist.
Brave Jungs.
Bist du das, Charles?
So habe ich mir das alles nicht vorgestellt.
A hat eine Seele.
Und das ist nicht dein Haus, okay?
Du bist hier nicht länger allein.
Wir sind zu fünft... und da gibt's noch ihn, sie, es, Schlampe.
- Um Gottes Willen, Mona, lass uns gehen.
Wir sind immer noch gefangen.
Ich weiß, was du durchgemacht hast. Geh auf die Kunstschule.
Stefan lockte mich in eine tödliche Falle, was in Tagen mit Folter endete.
Da habe ich angefangen, meine Rache zu planen.
Ich werde sie dazu bringen, Dinge zu tun, von denen sie nicht einmal geträumt hat, bevor sie mich anflehen wird, sie in einen Vampir zu verwandeln.
Ich weiß nicht, ob du dich daran erinnerst, aber Liz und ich stehen uns ziemlich nahe.
Du musst mir etwas versprechen.
Wenn ich nicht mehr da bin, wird Caroline dich brauchen, um mit ihrem Leben weiter zu machen.
Versprich mir, dass du das tun wirst, Stefan.
Ich verspreche es.
Hey Tony, ich mache Schluss für heute.
Kannst du mir einen Gefallen tun und das Lockwood Anwesen überprüfen?
Carol hat wieder angerufen, sie hat nach fünf Martini einen Stalker gesehen und ein paar Teenager planen an der Route 13 ein Lagerfeuer.
Bisher hat sich niemand beschwert, aber das kommt noch.
Ich bin gleich da.
- Hey, was ist passiert?
- Ein Unfall auf der Wickery Brücke.
Der Fahrer verlor die Kontrolle und rutschte ins Wasser.
- Gibt es weitere Opfer?
Wer sind die Opfer?
- Was stimmt nicht damit?
Außerschulische Aktivitäten, Gesundheit und Fitness, so etwas in der Art.
Ich meine, haben Sie gesehen, wie dünn er früher war?
Nein, aber ich erinnere mich an die vier Monate, in denen er seinen eigenen Tod vorgetäuscht hat.
Das ist eine lustige Geschichte, eigentlich hat er ihn gar nicht vorgetäuscht.
Es tut mir leid, aber das kann ich nicht zulassen.
Können wir es jetzt auf meine Art versuchen?
In dieser Kleinstadtatmosphäre kann sich ein kreativer Geist wie der von Jeremy Gilbert nicht entfalten und Ihrer Meinung nach, wird es für ihn höchste Zeit, aus Mystic Falls zu verschwinden.
Auf Matts Handy, was scheinbar viel wichtiger ist als mein letzter Tag in der Stadt.
Das ist nichts, worüber du dir Sorgen machen musst.
Eigentlich, kann es das nicht.
Was zum Teufel soll das...
Deinem abrupten Schweigen entnehme ich, dass du entweder einen kleinen Schlaganfall hast oder Sarah kam herein.
So oder so ist es eine gute Nachricht.
Heiße sie willkommen und plappere keine Details unserer Vereinbarung auf der Party aus.
Er braucht jemanden, der Bilder für seine Webseite macht und er sagte, du hättest mich empfohlen.
Gern geschehen.
Ich brauche was zu trinken.
- Kommt sie klar?
- Das wird sie.
Das werden wir alle.
Irgendwie werden wir alle einen Weg finden, ohne dich weiterzumachen, Jeremy.
Ich habe dir ein kleines Abschiedsgeschenk aus dem Versteck von Rics Freundin besorgt.
Steck es weg, du Idiot.
Ich bin sicher, dass ihn alles um sich herum an Bonnie erinnert und Elena wollte ihn immer vor den ganzen Vampirdramen schützen.
Zugegeben, er geht auf eine Kunstschule, da sind Chancen auf einen gutbezahlten Job die niedrigsten im ganzen Land, aber ich freue mich wirklich für ihn.
Glaubst du, du hast genug eingepackt?
Der springende Punkt hierbei ist es, dass meine Mom den Rest ihres Lebens in entspannter Umgebung verbringen soll, umgeben von den Dingen, die sie liebt, wie Fotoalben und Brettspielen.
Und den Büchern, die sie nie geschafft hat zu lesen.
Warum rufst du bei ihm an?
Du hast dich heute früh aus dem Haus geschlichen, ohne auch nur "Hallo" zu sagen.
Ich bin vielleicht ein pensionierter Sheriff, aber ich bin immer noch eine Mutter.
Was führst du im Schilde?
Wenn ich dir das sagen würde, würde es die Überraschung verderben.
Schlafzimmer.
Das stimmt nicht, Süße.
Mom, ich habe gehört, wie du mit ihm im Krankenhaus geredet hast.
Du hast ihn gebeten, auf mich zu achten, mich zum lachen zu bringen und mir zu helfen, mein Leben weiter zu leben, wenn du nicht mehr da bist.
Ich bin sicher, er ist nicht nur deswegen dort.
Ich werde dich in drei Stunden anrufen, mit allen Einzelheiten.
Ich will nicht pietätlos sein, aber ich dachte, wenn man stirbt, muss man nicht mehr arbeiten.
Ich meine ja nur.
Wie fühlst du dich?
Als würde ich diesen Job mit unerledigten Sachen verlassen.
Ich habe all diese offenen Fälle.
Das hier war ich.
Ich.
Elenas Eltern?
Ich wusste nicht, dass der Fall noch offen ist.
Zu dieser Zeit habe ich mich um Elena und Jeremy gekümmert und ich wollte ihnen nicht noch mehr Herzschmerz bereiten.
Als ich dann schließlich bereit war, die Wunde wieder zu öffnen, hatte Elena weitergemacht, du und ich waren Freunde geworden und ich hatte Sorge, dass...
Was, dass ich etwas damit zu tun hätte?
Mirandehat mir diese Nachricht hinterlassen, zwei Stunden bevor sie in das Auto stieg, zwei Stunden, bevor sie ohne Grund von der Straße abkam.
Bitte rufen Sie mich so schnell wie möglich zurück.
Ich will verdammt sein.
Sieht aus, als hättest du da einen guten altmodischen Polizeikrimi in den Händen.
Du weißt, dass ich ein Vampir bin, oder? Eine große Schwester mit nahezu perfekten Sinnen, die sich völlig lautlos an dich anschleichen kann.
Damon hat es mir gegeben und eigentlich stammt es aus dem Versteck von Rics Freundin.
Er war besorgt, es könnte ihn jemand erkennen, wo er doch eigentlich tot sein sollte.
Unser Leben ist so verrückt.
Das ist die Untertreibung des Jahrhunderts.
Gib mir dein Feuerzeug.
- Echt jetzt?
Schau was ich gefunden habe in...
Ich wusste gar nicht, dass meine Mom es behalten hat.
Früher hatte ich diese Stützräder hinten dran, mit Lichtern, die jedes mal geblitzt haben wenn ich in die Pedale trat.
Eines Tage hat meine Mom sie abgenommen und gesagt, es wäre Zeit, ein großes Mädchen zu sein.
Du kannst dir den Wutanfall der Prinzessin vorstellen.
Du weißt, dass du das alles nicht machen musst, oder?
- Nicht bevor ich das beendet habe.
- Das kannst du halten wie du willst.
Kann ich dich etwas fragen über diese Nacht?
Ihr wart also beide zufällig in der Nacht in der Stadt, in der ihre Eltern starben.
Du sprichst nie über sie.
Da gibt es nicht viel zu sagen.
Warum kommt es mir so vor, als würdest du da einiges auslassen?
Irgendetwas ist in jener Nacht passiert.
Lass mich dein Auto nehmen.
- Auf keinen Fall.
Und das muss meines sein?
Du kannst dir einfach ein neues erzirzen.
Was glaubst du, wie viele Autos haben wir zerstört?
Vermutlich mehr als eine Durchschnittsfamilie, oder?
- Mann, drück einfach auf ignorieren.
- Sei doch nicht blöd.
- Bin ich.
Mom und Dad sind gestorben und was habe ich gemacht?
Ich habe dich Jennas Problem sein lassen, weil ich nicht damit umgehen konnte.
Aber ich habe nie gedacht, dass dich das zu einer schlechten Schwester macht.
Wenn überhaupt, dann war es schön, dass jemand das gleiche durchmachte wie ich.
Als es dir besser ging, habe ich mich allein gelassen gefühlt.
Was ist, Damon?
Ich komme meinem Bruder näher.
Ich möchte etwas mit dir durchgehen.
Besteht eine Chance, dass du ins Büro des Sheriff kommen kannst?
Ich habe gehört, du verlässt die Stadt?
Vermutlich keine dumme Idee, wenn man bedenkt, dass du versucht hast, mich zu töten und, Überraschung, ich immer noch hier bin.
Ich werde die meinem Manager schicken.
Hat dir schon mal jemand gesagt, dass du eine echt gute Fotografin bist?
Das ist jetzt vielleicht ein Schock für dich, aber das ist mir egal.
Es gibt einen Tunnel entlang der Flusses an der Route 13.
Ihre Hand halten, Höflichkeiten austauschen, das übliche Einführungsverhalten.
Wenn du sie kennenlernen willst, komm her.
Das klingt jetzt, als wolltest du mir sagen, was ich zu tun habe.
Kommt jetzt wieder der Teil, in dem du meine Mom bedrohst?
Was hat deine Mom mir auch schon angetan?
Na ja, außer diese eine Nacht...
Ich lege jetzt auf.
Es gibt einen Keller unter der Treppe.
Geht es dir gut?
Hast du verstanden, dass welches Buch meiner Mutter auch immer liest, es ihr letztes sein könnte?
"Jane Eyre" hat 600 Seiten.
Was ist, wenn sie es nicht beendet oder, schlimmer noch, was ist, wenn sie bis zur Hälfte kommt und dann merkt, dass sie es hasst?
Was, wenn sie ihre letzten kostbaren Momente für ein schreckliches Buch verschwendet?
Ich will nur nicht dafür verantwortlich gemacht werden, ihre letzte literarische Erfahrung zu ruinieren.
Ich mach die mal auf.
Ehrlich gesagt, ich weiß nicht mehr, warum wir diesen Weg nach Hause genommen haben, und ich hatte keine Ahnung, dass im Kofferraum Gepäck war.
Was ist mit den fehlenden Bremsspuren?
Gab es irgendwelche Gründe, warum dein Dad einfach von der Straße abgekommen ist, hat er versucht, etwas auszuweichen, ohne dabei zu bremsen?
Ich habe Bonnie eine SMS geschickt, als es passierte.
Peinlich, ich weiß.
- Was ist mit der Voicemail?
- Ich war in der Nacht nicht zu Hause.
Glaubst du wirklich, es gibt da einen Zusammenhang mit dem Unfall meiner Eltern?
Ich weiß es nicht, aber angesichts der Art und Weise, wie diese Stadt funktioniert, wäre ich nicht überrascht.
Es tut mir so leid, Elena.
Ich weiß, ich hätte schon früher darüber sprechen sollen, aber in den ersten Wochen, nachdem deine Eltern gestorben waren, da...
Ich erinnere mich.
Ich werde feststellen, ob Jeremy etwas weiß.
Hey, würdest du lieber noch mehr Bilder von Kartoffelschalen machen?
Offensichtlich hat meine Mom heute beschlossen, das eine gesamte Karriere einen ungelösten Fall wert ist.
Nun, sie haben eine Menge Nachholebedarf.
Also ich bemerke, dass es keine Rolle spielt.
Was spielt keine Rolle?
Es spielt keine Rolle, welches Buch deine Mom in ihren letzten kostbaren Momenten liest.
Es ist egal, ob es gut ist oder schrecklich.
Ich weiß.
Ich weiß, dass sie dich aufgefordert hat, sich um mich zu kümmern.
- Caroline, das ist nicht das, was...
- Ich komm damit klar, wirklich.
Ich bin eigentlich ganz froh, denn ich weiß nicht, ob ich in der Lage wäre, dass allein durchzustehen.
Ich bin nicht hier, weil mich deine Mutter darum gebeten hat.
- Warum bist du dann hier?
- Nun, weil du eine Freundin bist, weil ich weiß, wie es ist, eine Mutter zu verlieren, und weil, als du mir gesagt hast, dass du mich hasst, das so ziemlich das Schlimmste war, was ich seit Langem gehört hatte.
Ich denke, wir beide wissen, dass ich dich nie wirklich gehasst habe.
Einer von uns sollte wohl etwas sagen.
Ich habe den Notruf gewählt.
Du musst hier verschwinden.
Wer zur Hölle rast so in jemanden hinein und verschwindet dann auf diese Art?
Seid ihr in Ordnung?
Was ist passiert?
Braucht ihr Hilfe?
Ich war dort laufen und habe euch zwei gehört.
Ich verspreche es.
Hast du gerade...
Setz dich. Ich werde ihm in den Arsch treten.
Was wollte der Sheriff?
Sie wollte über die Nacht reden, in der Mom und Dad gestorben sind.
Sie denkt, dass da noch etwas passiert ist, dass es vielleicht kein Zufall war.
Was sonst könnten wir möglicherweise durchmachen?
Mom hatte sie angerufen, ein paar Stunden vor dem Unfall.
Sie sagte, sie würde mich festnehmen lassen.
Also rief sie den Sheriff an.
Sie tat ganz geschäftsmäßig, aber ich konnte Jenna draußen kichern hören.
Es war das letzte Mal, dass wir miteinander gesprochen haben, streitend, eine Tür zwischen uns.
Miranda wollte, dass du Jeremy wegen dem Rauchen von Hasch einsperrst.
Was ist mit dem Gepäck?
Es gab einen Sturm am Vortag.
Jeremys Dad plante eine geheime Reise zu ihrem Haus am See und der Sturm vertrieb sie.
Schmierige Straße, keine Bremsspuren.
Der Sturm, das war der Grund.
Rätsel gelöst.
Würdest du bitte Caroline anrufen und ihr sagen, dass sie mich morgen überraschen kann?
Ich fühl mich heute Abend wirklich nicht besonders.
Natürlich.
Ruf mich einfach an, wenn es Neuigkeiten gibt, okay?
` Ist der Sheriff okay?
Eigentlich solltest du das nicht hören.
Damon sagt, es wird immer schlimmer mit ihr.
Ich kann jetzt nicht weg, auf keinen Fall, nicht mit einem kranken Sheriff und Enzo bei einem Amoklauf.
Es ist nicht der richtige Zeitpunkt.
Kein Scherz, denn der richtige Zeitpunkt war vor ein paar Jahren.
Enzo hätte dich heute töten können, und an dem anderen Tag warf Liv dich durch den Raum, und vergessen wir nicht den Moment, an dem du tatsächlich gestorben bist.
Sie hat Recht.
Zeit, um zur Hölle noch mal hier zu verschwinden.
Du verdienst ein normales Leben, Jer.
Du verdienst das Leben eines Kindes, dessen einzige Belastung es ist, dass es seine Eltern verloren hat.
Warum lässt du mich ihn eigentlich nicht dorthin bringen?
Du solltest zu Liz gehen.
Ich habe nicht die Energie, dir zu sagen, wie sehr mich das stört.
Du wolltest heute mehr, nicht wahr... mehr über den Unfall erfahren?
Ich habe alles richtig gemacht, Damon.
- Es ist einfach...
Ich muss zugeben, es verschafft mir in gewisser Weise ein wenig Frieden, wenn ich weiß, dass ich zu den wenigen Menschen in Mystic Falls gehöre, die einen natürlichen Tod sterben.
Ich bin ziemlich außergewöhnlich gewöhnlich.
Ich komm damit klar.
- Wofür?
Für heute, dass du da bist.
Weißt du, ich hatte nicht die Chance, viel Zeit mit meiner Mutter zu verbringen, bevor sie starb.
Willst du eine zweite Chance?
Möchtest du Eis oder willst du ihn anständig?
Wo ist sie?
Elizabeth Forbes, in welchem Zimmer ist sie?
Sie sagen, dass sie es ihr sehr bequem machen werden.
Ich konnte ihr nicht Auf Wiedersehen sagen.
Ich konnte mich nicht von meiner Mom verabschieden.
Tyler, hey, hier ist Stefan.
Vielleicht möchtest du nach Mystic Falls zurückkommen.
Was haben die Ärzte gesagt?
Sie ist stabil, aber du weißt ja.
Wie lange noch?
Nicht sehr lange.
Das Krankenhaus sagt, sie hat eine Patientenverfügung, also...
Ich werde etwas Luft schnappen.
Ich hätte bei ihr sein sollen.
Du hast es nicht gewusst.
Aber ich wusste, dass sie krank war und ich wusste, dass es ihr schlecht ging.
Ich hätte ihr Frieden geben sollen und sie davon überzeugen müssen, dass mit mir alles in Ordnung ist, und ihr dafür danken, dass sie so eine erstaunliche Mutter war.
Gott, ich erinnere mich nicht mehr, was ich zuletzt zu ihr gesagt habe.
Ich hätte während ihrer letzten Momente hier sein müssen.
Das kannst du immer noch.
Dorthin wirst du heute unterwegs sein.
Der Bus bringt dich in eine Stadt etwa 50 Kilometer nördlich von Santa Fe.
Weißt du, ein verantwortungsvoller Wächter würde versuchen, dich aufzuhalten...
So wie du es bisher getan hast.
Mach bloß keine Dummheiten, okay?
Das hast du schon erzählt.
Niemand muss sich mehr Sorgen um mich machen, okay?
Ich bin stolz auf dich, Jeremy.
Denk an deine schönste Erinnerung von deiner Mutter.
Wie können wir das tun?
Nimm einfach ihre Hand.
Ich möchte aufhören.
Wenn du aufhörst, wirst du es nie lernen, Sweetie.
Ich will das nicht lernen.
Doch, das willst du.
Ich kann es nicht.
Einfach nur treten.
Ich werde herunterfallen.
ich will meine anderen Räder wieder dran haben.
Es funktioniert.
Lass nicht los, Mom.
Das werde ich nicht, bis du bereit bist.
Doch, du bist es.
Du hast mich verstanden, oder?
Ja.
Danke.
Danke, Peter.
Deine Neuigkeiten sind ein Geschenk, Kris. Eure Neuigkeiten, Matthew.
Sieht nach stadtweitem Stromausfall aus.
Was da wohl los ist?
Es ist kein Wölkchen am Himmel.
Wie gesagt, das Denkmal kommt nächste Woche aus der Gießerei und kann dann installiert werden.
Jack, du hast deine Bedenken ganz am Anfang bereits klar geäußert.
Können wir weitermachen?
Wenn dir das alles so albern erscheint, warum kommst du dann zu diesen Treffen?
Ich komme zu diesen Treffen, Kris, weil sie mir guttun, ob du es glaubst oder nicht, so wie dir. Vielleicht macht mir das Leben ja auch ein wunderbares Geschenk.
Sei mir nicht böse. Es ist nicht meine Schuld.
Es war ganz seltsam.
Ich weiß, dass du dir Sorgen gemacht hast.
Ich hätte angerufen, aber ich habe mein Handy verloren.
Sieh mich bitte nicht so an. Es war total verrückt.
Ich bin in den Bergen aufgewacht, weit oberhalb des Dammes.
Es waren zwei Stunden Fußmarsch.
Alles ok.
Sie ist bei Freunden.
Ich räume später auf, ok?
Nur ziemlich gut?
Na ja, du setzt hohe Maßstäbe.
Rauche lieber nicht hier drin.
Tony ist mir egal. Der Laden gehört mir.
Sehe ich dich am Donnerstag?
Du brauchst also Geld?
Du warst so großzügig zu mir, Jack.
Mein Ex ist so ein Arschloch.
Er hat die Sorgerechtsanhörung wieder verschoben, weil er weiß, dass ich mir die Kosten nicht leisten kann.
Ich bringe dir einen Scheck mit.
Wie wär's am Mittwoch?
Warte, ich sehe mal in meinen Terminkalender.
Ja, das geht.
Du musst herkommen. Sofort.
Komm einfach her.
Hey, Lena, dein Dad ist wieder mit Lucy zusammen.
Bringst du mir bitte meinen Bademantel?
Danke.
- Komm rein.
- Was ist los?
Camille ist hier.
Willst du sie sehen?
Hör mal.
Lena?
Nein, ich bin's.
Was soll das?
Dad!
Sie erinnert sich an nichts.
Das ist einfach nicht möglich.
Nein, das ist es nicht, aber du hast sie gesehen.
Aber es muss eine andere Erklärung geben.
Welche denn?
Dass wir gleichzeitig verrückt geworden sind?
Was ist los?
Stimmt etwas nicht?
Seit wann rauchst du wieder?
Hat Mom dir erzählt, was heute passiert ist?
Seltsam, was?
Es ist wie ein Koma oder eine Nervengeschichte oder so. Vielleicht sollte ich zum Arzt gehen.
Ihr verhaltet euch echt komisch. Ist wirklich alles in Ordnung?
Hey, Pilar.
Dr. Han.
Wieder ein langer Tag, was? Ja, ich hatte Klinikdienst.
Geht die Schicht nicht bis 20 Uhr?
Wo sind deine Eltern?
Hast du dich verlaufen?
Wie heißt du?
Komm mit ins Haus.
Wie heißt er?
Victor.
Wenn du nicht mit mir redest, rufe ich die Polizei.
Ok. Ich wähle.
Es ist alles in Ordnung.
Du kannst heute Nacht hierbleiben, aber morgen bringe ich dich zur Polizei.
Claire?
Ich bin hier.
Was ist passiert?
Camille ist zurück.
Willst du sie sehen?
Sie ist in ihrem Zimmer.
Komm, sieh selbst.
Was haben all die Fotos von mir und die Kerzen in der Schublade zu suchen?
Camille, das ist Peter.
Er ist Psychologe.
Er könnte mit dir reden.
Hallo, Camille.
Du hast einen Psychologen gerufen?
Ich bin auch ein Freund deiner Mutter.
Klar.
Camille, erinnerst du dich an irgendetwas nach dem Busunglück?
Es hat ein Busunglück gegeben? Warum weiß ich das nicht mehr?
Na ja, manchmal, wenn etwas Traumatisches passiert, aktiviert das Gehirn einen Verteidigungsmechanismus, um uns zu schützen.
Die Erinnerung kehrt für gewöhnlich dann zurück, wenn wir bereit sind, sie zu verarbeiten.
Der Bus ist also verunglückt, und jetzt leide ich an Gedächtnisverlust?
Es ist weitaus komplizierter.
Was dir zugestoßen ist, ist außergewöhnlich und wunderbar.
Ich muss jetzt schlafen.
Natürlich.
Komm, Schatz, leg dich ins Bett.
Schließ die Augen. Entspann dich.
Ich hab dich lieb.
Ich dich auch.
Hey, Lucy, ich bin's.
Ich muss dringend mit dir reden. Es ist etwas passiert...
Kannst du mich einfach zurückrufen?
- Ehrlich, Jack, ich habe keine Ahnung.
Camille ist wieder da. - Warum willst du das ruinieren?
- Ich will gar nichts ruinieren, Claire.
- Ich kenne sie nicht.
- Sie kellnert hier.
Ich glaube nicht.
Doch, das tut sie.
Wenn Rowan hier arbeiten würde, wüsste ich das.
Ich kenne Rowan.
Ich weiß, wo sie wohnt.
Hallo?
Hallo?
Warum rennst du denn so? - Weißt du sicher, wo sie wohnt?
Wie kommt es, dass ich dich noch nie im Dog Star gesehen habe?
Erklär es mir. Das kann ich nicht.
Seit wann wohnst du in Caldwell? Ich bin hier geboren.
Woher kennst du Rowan?
Gern geschehen, du Arschloch.
Rowan!
Ist alles ok, Mami? Ja, Schätzchen.
Es geht mir gut.
Was ist los?
Es geht wieder los.
Ich dachte, es sei vorbei.
Keine Sorge.
Ok.
Schluss mit Fernsehen.
Bitte, sag mir wenigstens deinen richtigen Namen.
Victor.
Jack, ich bin müde. Ich musste eine doppelte Schicht arbeiten.
Du musst mit Camille reden.
Du musst sie fragen, warum sie hier ist.
Sie ist wegen Claire hier.
Dann kehrt sie wieder auf die andere Seite zurück, aber sie versichert euch ihrer Liebe.
Was für ein Sandwich hat sie gegessen, als sie nach Hause kam?
Lass mich gehen.
VIER JAHRE ZUVOR Ich weiß nicht, wieso ich diesen blöden Ausflug mitmachen muss.
Ich fühle mich auch nicht so gut.
Dir geht es gut.
Du wirst Spaß haben, versprochen.
Hoffentlich.
Hallo.
Dir scheint es besser zu gehen.
Viel besser.
Willst du nicht?
Ist es wegen Camille?
Weil wir dich beide mögen.
Ich bin ziemlich verliebt in dich, ist das mir gegenüber also fair?
Montag ist Abgabe.
Du hast mich verstanden, oder?
Ja.
Danke.
Es ist nicht meine Schuld.
Es war ganz seltsam.
Ich bin in den Bergen aufgewacht, weit oberhalb des Damms.
Was soll das?
Raus!
- Ich glaube nicht.
Diesen Song hat unser Gitarrist Simon komponiert. Und er wird mich schlagen, weil ich euch das verrate, aber er hat es für eine süße Kellnerin geschrieben, in die er sich verliebt hat.
Auf Rowan und Simon, dass ihr euer Glück findet.
- Glückwunsch.
Schon gut.
Soll ich es dir zeigen?
Ich dachte, das bezieht sich nur aufs Kleid.
- Wir haben kaum geschlafen.
- Oh, ist das meine Schuld?
Du hast angefangen.
- Was? - Nichts.
- Nein. Später.
Ich bin schwanger.
Im Ernst?
Im Ernst.
Freust du dich?
Vielleicht wäre es angenehmer, im Büro zu warten?
Er kommt noch.
Er ist immer zu spät.
Nein, er kommt.
Wir wollten sie selbst verfassen.
Meins ist noch nicht fertig.
Es muss nicht Shakespeare sein oder ein Roman.
EINE NETFLIX-ORIGINALSERIE Ich kann euch ein paar Muster geben.
Ja, das wäre toll.
- Ich muss mal.
- Ok. Die Damentoilette ist am Ende des Ganges.
Und wie geht es euch beiden?
- Machen Sie Witze?
Ich versuche, sie seit unserem zweiten Date zum Heiraten zu bewegen.
Ich freue mich.
Entschuldigung.
Es wurde mehrmals auf sie eingestochen.
Ich bin unterwegs.
Gib mir einen Kuss.
Und jetzt hau ab.
Ich ruf dich an.
Ich verstehe es.
Sei vorsichtig.
Kann ich Ihnen helfen?
Es war spät. Er schien sich verirrt zu haben.
Haben Sie ihn danach gefragt?
Ich habe ihn nur im Vorbeifahren gesehen.
Sorry, ich wusste nicht, dass du hier drin bist.
Ich bin gestorben, stimmt's?
Ich habe Angst vor mir selbst.
Ich werde das andere Badezimmer benutzen.
Hört ihr bitte auf, mich so anzustarren?
Ihr macht mir Angst. - Mehr Pfannkuchen?
Ihr wollt also wirklich so tun, als sei alles normal?
Nein, offenbar ist nichts normal, aber frühstücken müssen wir trotzdem.
Also bitte, setz dich.
Was macht er hier?
Hat er hier übernachtet?
- Warum?
- Du weißt, warum.
- Sei nicht albern.
Es ist albern zu glauben, dass das Camille ist.
Wer sollte ich denn sonst sein?
Warum lebe ich als Einzige in dieser Familie in der Wirklichkeit?
Als sei sie der kleine Jesus?
Würdest du bitte nicht so schreien?
Glaubst du, du kannst sie verstecken?
Wozu?
Hör auf.
Willst du mich wieder schlagen?
Du wirst jetzt mit mir reden.
Ich komme gerade von der Polizei.
Warum sucht niemand nach dir?
Bist du von zu Hause weggelaufen?
Hat dir jemand wehgetan?
Wo kommst du her?
Verstehst du Englisch?
Victor, warum sagst du nichts?
Was Simon passiert ist, ist eine schreckliche Tragödie.
Ich weiß, wie sehr du kämpfst.
All das noch einmal zu durchleben, ist schwierig, aber diesmal wird es anders sein.
Du und Tommy werdet ein langes, glückliches Leben miteinander führen.
Wie können Sie das wissen?
Gott mutet uns nur das zu, was wir ertragen können.
Gott glaubt offensichtlich, ich sei Noah und Hiob zusammen.
Eine Frage.
- Willst du überhaupt heiraten?
- Natürlich.
Aber ein Teil von mir...
Er hat etwas Besseres verdient.
Warum sagst du das?
Es hat sich so real angefühlt. Ich dachte, es sei vorbei.
Rowan, es ist vollkommen normal, dass du so kurz vor der Hochzeit an Simon denkst.
Es ist wichtig, mit den eigenen Geistern Frieden zu schließen.
Wissen Sie, wo ich Rowan Blackshaw finde?
- Sie hat mal hier gekellnert.
- In der Bibliothek?
- Hey, Arschloch.
Das war wirklich eine noble Geste.
Du könntest dich wenigstens entschuldigen.
Entschuldige.
Hast du Rowan gefunden?
Was machst du hier um diese Zeit? - Hast du keinen Job oder so?
- Ich bin Schülerin.
Warum kommst du mir bekannt vor?
Denk nach, während ich auf die Toilette gehe.
Hi, Julie.
Hi, Annie.
Hey, Kleiner.
Du bist wirklich zu süß.
- Ja, er ist mein Neffe.
- Wie lange bleibt er?
- Ich bin mir nicht sicher.
- Schrecklich, das mit Mr. Goddard, nicht?
- Was meinen Sie?
- Haben Sie es nicht gehört?
Selbstmord.
Er hat sich den Damm hinuntergestürzt.
Warum hat er das getan? Hatte er Probleme?
Krebs vielleicht?
Er hat keine Nachricht hinterlassen, es wird spekuliert.
- Gestern. Wir müssen los.
Tut mir leid wegen der schlechten Nachricht.
Wir kannten sie kaum.
Wir haben selten mit ihr gesprochen.
Vorhin war dieser Typ hier.
Wenn er wieder aufkreuzt, ruft mich an.
Machen wir.
Viel Glück.
Wir möchten Ihnen auf dem Revier nur ein paar Fragen stellen.
Zu Lucy?
Ja, zu Lucy.
Was haben Sie dann gemacht?
Kann das jemand bestätigen?
Vor sieben Jahren, am 31. Oktober, um 1 Uhr nachts, sahen Passanten Sie bei Rot über die Ampel fahren, zwei Straßen vom Tatort des versuchten Mordes entfernt.
Einer Frau wurde mehrmals in den Bauch gestochen.
Es gab Bissspuren.
Ein Wunder, dass sie überlebt hat.
Ich habe 1.000 Mal gesagt, dass ich der Frau nichts getan habe.
Carmen Santos? Jen Rodriguez?
Und jetzt Lucy McCabe?
Das ist unmöglich.
Es reicht, Banks.
Sie können gehen.
Etwas, was uns hilft, den Kerl zu fassen.
Habe ich recht, Tony?
Gibt es etwas, was Sie mir sagen wollen?
Ich glaube, sie begreift unsere Trennung noch nicht.
Und du hoffst, dass sich mit Jack alles einrenkt, jetzt wo Camille zurück ist.
Vor einer Woche hätte ich gesagt, dass es unmöglich ist.
Es geht nicht mehr nur um uns.
Ich verstehe.
Das hoffe ich.
Ein schwerer Verlust verändert einen.
Zum Guten oder Schlechten. Du und Jack, ihr seid nicht mehr diejenigen, die ihr vor Camilles Unfall wart.
Ist das deine professionelle Meinung?
Es ist die Meinung von jemandem, der sich um dich sorgt.
Und... Und der dich nicht verlieren will.
Ich hätte die letzten vier Jahre ohne dich nicht durchgestanden.
Hallo, Doktor.
Hast du schlafen können?
Kein Stück.
Jetzt wisst ihr, dass ich ein Zombie bin.
Du bist ein Wunder.
Ich war bei deinem Begräbnis.
Ich habe dich im Sarg liegen sehen.
Sind alle anderen Kinder im Bus gestorben?
Warum bin ich dann hier?
Das musst du herausfinden.
Mann, du sahst so gut aus.
Ich möchte, dass du weißt, dass auch wenn ich Tommy heirate, nie aufhören werde, dich zu lieben.
Du wirst immer ein Teil meines Herzens sein, ein Teil meines Lebens.
Ich habe versucht, dich zu vergessen.
Aber die Wahrheit ist, dass ich das nicht will.
Ich will dich nicht gehen lassen.
Ich weiß, dass du nicht wirklich existierst, aber das erschreckt mich nicht mehr.
Ich bin froh, dass du wieder da bist.
Ruf an, wenn du etwas brauchst.
Es tut mir leid.
Hey. Ich ziehe ja nicht weg.
Ich habe nachgesehen, ob sie schläft.
Sie hat Lenas Zimmer durchwühlt und ist gegangen.
- Ok, hast du Lena angerufen?
Hey, hey, hey.
Verdammt, kommst du direkt aus der Bar?
- Ich gehe sie suchen.
Lass uns mein Auto nehmen. Es ist keine gute Idee, dass du fährst.
Lust auf einen Drink?
Tony verlangt keinen Ausweis, wenn du mit mir reingehst.
Viel Spaß hier draußen.
Schatz, ist alles ok?
Ich habe Hunter gesehen.
Er hat mich nicht mal wiedererkannt.
Ach, Schatz.
Es tut mir leid.
Du und Hunter wart doch keine engen Freunde, oder?
Wir waren in derselben Klasse.
Und mich vergessen.
Das ist nicht wahr.
Also, Mr. Moran, es gibt ein Problem.
Laut Polizeiakte sind Sie vor sechs Jahren gestorben.
Haben Sie eine Erklärung?
Sie sind die Polizisten.
Kennen Sie Rowan Blackshaw?
Warum fragen Sie mich das?
Weil Simon Moran ihr Freund war.
- Ihr Verlobter.
- Ja. Der vor sechs Jahren gestorben ist.
Warum fragen Sie mich nach Rowan?
Sperren Sie ihn ein.
Weswegen?
Wo bist du gewesen?
Was ist?
Was hast du mit meinem Zimmer gemacht?
Wie geht es Ben?
Trefft ihr euch oft?
Versuch zu schlafen, ok?
Hast du Angst vor der Dunkelheit?
Gute Nacht.
Bisher bei Sleepy Hollow...
Katrina hat sich auf die Seite des Feindes geschlagen.
Lieutenant!
Der Reisende-Spruch hat funktioniert.
Sie ist eindeutig verrückt.
Legt sie ihn Fesseln, damit sie keinen Schaden anrichten kann.
Gewehr!
Stellt sicher, dass das 37. diese Lieferung bekommt.
Die Front bewegt sich in einer Stunde nach Norden.
Diese Schlacht ist noch lange nicht vorbei.
Hebt Eure Hand.
Sie schien das zu wissen, Captain.
Sie sagte, es ginge um Eure Mission. Ein hessischer Soldat mit einem Bogen auf der Hand.
Ihr sprecht mich an, als würden wir uns kennen.
Nein, Sir, wir haben uns noch nicht kennengelernt.
- Sprecht deutlich, Madam.
- Ich habe sehr verlässliche Informationen.
Captain, sie rufen nach Eurer Rückkehr.
Ich sage Ihnen, ich weiß Dinge.
- Ich habe gehört, er wäre tödlich verwundet.
- Katrina, Euer Ehemann ist nicht hier.
Nein, Ma'am, Captain Crane wurde abberufen.
Wie?
Eine mysteriöse Sklavenfrau behauptet, Geheimnisse des Feindes zu kennen.
Diese Frau, hat sie ihren Namen erwähnt?
Wisst Ihr, wo sie jetzt sind?
Sie sind nie zurückgekehrt.
Sie rettete ihn vor dem Schlimmsten, das wir je gesehen haben.
Dieser Hesse... Er war wie etwas aus der Hölle.
- Alkohol ist desinfizierend.
Es wird ihm von Außen mehr Gutes tun.
Das ist unmöglich.
- Ihre Waffen müssen erhitzt gewesen sein.
- Ihr glaubt, ein Mann hat das alles getan?
Miss Mills, hinter was genau seid Ihr her?
General Washington hat sein Vertrauen in Sie gesetzt.
Er sagte Ihnen, diese Revolution wäre nicht nur ein Krieg über die Zukunft dieses Landes.
Er wird das Schicksal jedes Mannes, Frau und Kindes bestimmen.
Aber jetzt haben wir ein anderes Problem.
Sie wurden gerettet, in der Zeit eingefroren, bis wir uns trafen, aber jetzt ist alles... das Schicksal des Landes, das Schicksal der Mission, die Washington Ihnen zugeteilt hat, das Schicksal unserer Mission zusammen... die Zukunft ist aus den Fugen.
Wer seid Ihr?
Ihr hattet keinen Grund, Euren Posten zu verlassen.
Was wird aus ihr werden?
Colonel, das habe ich nicht gemeint.
Sie wusste vom hessischen Angriff.
Nach meiner Einschätzung ist oder war sie ein britischer Agent.
Was wollt Ihr andeuten?
Ich brauche jeden Mann auf dem Feld.
Es könnte uns einen weiteren Verlust ersparen, den wir uns nicht leisten können.
Und uns zumindest ein paar Antworten zum heutigen Tag liefern.
Euer Oxford-Abschluss und Verbindungen werden Euch das nächste Mal nicht retten.
Deserteure kommen vor ein Erschießungskommando.
Mir war nie klar, dass Fahren in einer Kutsche so unbequem sein würde.
Danke.
Es sind drei Meilen bis zum Lager.
Nun, Katrina hat Sie dazu inspiriert, Ihre Loyalität zur Krone aufzugeben.
Aber als Abraham Van Brunt nicht die richtige Verlobungs-Halskette für sie aussuchen konnte, taten Sie es.
Ist das die Geschichte, welche die Spione seiner Majestät in den Akten haben?
Wir übernehmen das unmögliche und... finden einen Ausweg.
Und wir wenden uns... Büchern zu.
- Vor kurzem aus Frankreich zurückgekehrt.
- Zu Mr. Franklin! - Ja, Sir.
Haltet Euch fest.
Ich weiß, du bist unter dieser Maske, Abraham.
Ich weiß, warum du hier bist.
Du suchst nach demselben Mann wie ich.
Er hat sich mit einer anderen Frau zusammengetan und zusammen sind sie ein furchtbarer Gegner für uns beide.
Also müssen sie beide sterben.
Ich nehme an, im zweiten Jahrtausend gibt es fliegende Kutschen.
Nur für lange Strecken.
Das war sarkastisch.
Das wird mal ein Starbucks.
Ein was?
Kaffeehaus.
Diese Pferdevermietung auch.
- Warum?
Guten Tag.
Sie kennen sie?
Das ist eine kleine Stadt.
Sie haben noch nie eine Frau in Hosen gesehen.
Ich war nach Quantico unterwegs.
Ich kann nicht versprechen, wie Mr. Franklin reagiert.
Aber wenn er uns nicht gut empfängt, werden sie uns beide einsperren.
Aber was ist mit meinen anderen Ideen?
Krankenhäuser?
Die Post?
Wir stehen vor einer Frau, die uns zwei Jahrhunderte voraus ist.
Ein Sheriffs Detective.
Ein Gesetzeshüter.
Ichabod, alles, was wir hier anstreben, mit unserem letzten Atemzug kämpfen, um dieses Land zu einem freien Land der Möglichkeiten zu machen, all das repräsentiert Miss Abigail Mills.
Sie ist der amerikanische Traum.
Sogar das Böse fürchtete die Auswirkungen der Zeitreise und wagte es nicht, es zu versuchen.
Miss Mills behauptet, eine Frau wäre hier, um mich zu töten und dass unsere Schicksale mit dem gesamten Krieg verflochten wären.
Das Grand Grimoire kann ihre Schuld nicht heilen.
Es kann nur noch mehr Zerstörung verursachen.
Das erschwert die Dinge.
Wir müssen den Reisenden-Spruch umkehren, was im Wesentlichen alles rückgängig macht, das passiert ist, seit Ihr und Katrina angekommen seid.
- Wie?
- Einzelheiten entziehen sich meinem Verständnis, aber wie ich es verstehe, können für eine kurze Zeit alle Zauber rückgängig gemacht werden.
Aber die Zeit drängt.
Wohin geht es?
- Aber das ist die Vergangenheit.
Wie viele Leute wissen von diesem geheimen Krieg?
Es gibt Ebenen.
Wir gehen nach Fredericks Manor.
Das ergibt vollkommen Sinn.
Alle runter!
Wir müssen zurück nach Fredericks Manor und es rückgängig machen.
- Sie haben gehört, was Franklin gesagt hat.
Unsere Vereinigung mit Frankreich ist in Gefahr, die Regeln, die er verfasste, um dieses Land zu regieren, bleiben unvollendet.
Und Ihr intrigiert, Ihr habt auf meine Freundschaft mit Franklin gesetzt, auf seine Vorliebe für das Übernatürliche, und habt einen hessischen Attentäter zu seiner Haustür geführt.
- Unsinn!
Sie müssen glauben, dass Sie entscheidend für diesen Krieg sind.
Der Reiter verfolgt uns, weil Sie und ich die einzigen sind, die das in Ordnung bringen können.
Aber da das Schicksal der Welt davon abhängt, dass Sie mir glauben...
Die Verbündete des Reiters, die Hexe... ist Ihre Frau Katrina.
Crane!
Ich verstehe es nicht.
Ihr hattet einen direkten Befehl, sie in das Lager zu transportieren.
Ich handelte unter vielversprechenden Informationen, die sie gab.
Und Ihr brachtet sie zu Benjamin Franklin.
Allerdings glaube ich nicht, dass sie ein Spion ist.
- Ihr wurdet vom Dienst entlassen.
Was tut Ihr hier?
Ihr habt mich erschreckt.
Ich hatte einen miserablen Tag.
Und wo ist sie jetzt?
Sie ist jetzt jeden Tag überfällig.
Ich hoffe, das enttäuscht Euch nicht.
Aber dennoch, wie könnte ich diese arme, verrückte Frau finden?
Captain Crane.
Ich werde zurückkehren.
Reitet voraus.
Ich muss zuerst noch jemanden besuchen.
Behaltet, was Euch gefällt.
Hat Sutton sie verlegt?
Das Passwort ist mein Geburtstag.
Welche Teufelei ist das?
Ich kann nicht verstehen, warum Sie nicht einfach dieses Foto aufnehmen können.
Der Narzissmus Ihrer Generation hört nie auf, mich zu verblüffen.
Miss Mills.
Als ob die Nachwelt erfordert zu dokumentieren, dass ich heute Morgen... einen Teller Waffeln aß.
Einer der größten Köpfe der Kolonien ist gestorben und Ihr werdet dafür zur Rechenschaft gezogen werden.
Von der gleichen Art, die Ihr für Captain Crane hattet?
Spart Euch den Atem dafür, wenn Ihr die wahre Stärke Amerikas gekostet habt.
Das ist eine Erleichterung.
Ich wollte Euch nicht glauben.
Dann ging ich nach Hause zu Katrina.
Sie muss schwanger sein.
- Ich bin sicher, das muss alles unglaublich schwierig sein.
- Ich sah ein Buch.
Es gleicht Eurer Beschreibung des Grimoires.
Und ich dachte, sie... sie könnte eine Hexe sein.
Etwas stimmte nicht.
Captain.
Sie haben lange Zeit gebraucht, um sie in der Zukunft zu verstehen, wenn es einer von uns völlig getan hat.
Es gab eine Zeit als sie gut war und Sie geliebt hat.
Diese Katrina ist fort.
Die Samen müssen da gewesen sein.
Wie konnte ich es nicht sehen?
Wir sind alle dem gegenüber blind, was wir tun und nicht glauben wollen.
Fredericks Manor.
Nun, wenn Grace diesen Reisenden-Spruch rückgängig machen kann... können wir die Dinge vielleicht richtig stellen.
Was auch immer jetzt richtig ist.
Danke.
Ist das nötig?
Ist es, damit ich sie finden kann.
Wie seid Ihr in so eine Information eingeweiht?
Es ist eigentlich ganz einfach.
Ich bin eine Hexe.
Captain Crane.
Grace.
Es bist wirklich du.
Irgendwie.
Ich auch. Und Gott, ich wünschte, wir hätten mehr Zeit.
Sie folgte einem Blutmagie-Praktiker in unsere Zeit.
Benjamin Franklin sagte, dass du wissen würdest, wie man den Reisenden-Spruch rückgängig macht.
Dann sollten wir beginnen.
Es führte uns, hat uns geholfen, das Böse zu bekämpfen.
Alles, was wir tun, ist wegen dem Vermächtnis, das du begonnen hast.
Manchmal ist alles, was es braucht, zur Feder zu greifen, um einen Unterschied zu machen.
- Es sind der Reiter und Katrina.
Sie werden da draußen sterben.
Wenn Ihr erfolgreich seid, spielt das keine Rolle.
- Ja? - Es ist nur, dass Sie mich in der Zukunft nicht so formell ansprechen.
Nun, Lieutenant... lasst uns den Kurs der Geschichte ändern... nochmal.
Ist dieses Maß an Intimität im Jahr 2015 alltäglich?
Ja.
Wir kuscheln es aus.
Abigail, das sind die wichtigsten Seiten von allen.
Das sind die Seiten, die Ihr schreiben werdet.
Die entscheidendsten Kämpfe liegen noch vor Euch.
Er wird es nicht schaffen!
Wir haben keine Zeit!
Liest diese Worte, um den Zauber zu vollenden.
Sie haben uns zurückgebracht.
Das ist Ihr Werk!
Katrina, nein!
Sie hat meinen Sohn getötet.
Sie stirbt.
Sie hatten keine Wahl.
Doch, die hatte ich.
Das haben wir alle.
- Ich will nicht nochmal sterben.
- Sind das wirklich Sie?
Henrys Tod hat meine Seele freigegeben.
Das tut mir leid.
Also ist es vorbei.
Dieser Teil ist vorbei.
Sie sagte mir, dass die entscheidendsten Kämpfe noch vor uns liegen.
Deswegen sind wir hier.
Wir alle zusammen.
Was immer als nächstes kommt, wir sind füreinander da.
Sind Sie bereit, Captain?
Bereit, Lieutenant.
- Jeff...
Ich reiche mit sofortiger Wirkung meine Kündigung ein.
Forstman wirft nicht mit Geld um sich, ohne etwas dafür zurück zu bekommen.
Er wird Geld dafür zurück bekommen.
- Wo ist der Beweis?
- In Eric Woddalls Bankkonten.
Das ist lächerlich.
Ich bin Ihr Boss. Meine Herren, geben Sie mir eine Minute.
Wenn irgendjemand anders den Glauben an mich verliert, spielt es keine Rolle.
Aber bei dir ist das was Anderes.
Ich sollte gehen.
Warum?
Wissen Sie, wenn jemand seinen ersten Prozess gewinnt, gibt er normalerweise wenigstens vor, den Drink auszutrinken, den seine Staatsanwaltskollegen ihm gekauft haben.
- Entschuldigung, kennen...
- Wir uns? Noch nicht.
Weil Sie heute Donna kennen lernen werden.
Sie sind Donna. - Sie haben keine Ahnung, wie Donna ich bin.
- Nun, Donna, ich bin Harvey...
Ich weiß über jeden Bescheid.
Was ich nicht weiß, ist, warum dies der erste Fall ist, den Sie je vor Gericht gebracht haben.
- Sie sind nicht nur schön anzusehen, oder?
- Nein, bin ich nicht.
Also sollten Sie mir vielleicht einen Drink ausgeben, und wir können diese Unterhaltung in der Ecke fortsetzen.
Ich dachte, wir hätten es hinter uns, dass Sie mir folgen.
Sie brauchen meine Hilfe oder die Börsenaufsicht braucht meine Hilfe?
Ich kann das Geld nicht finden.
Forstman kauft Leute, und wir haben sie Ihnen auf dem Silbertablett serviert.
Und ich habe meinen Kopf für Sie riskiert und meinen Freund beschuldigt, sich schmieren lassen zu haben.
Nun, was lässt Sie glauben, dass ich das Geld finden kann, wenn Sie es nicht konnten?
Ich weiß nicht, ob Sie es können oder nicht, aber die geben mir nur noch fünf Tage, und ich brauche alle Hilfe, die ich kriegen kann.
- Du willst etwas.
- Natürlich will ich das.
Und ich glaube, ich könnte bereit sein, es dir zu geben. Es ist nicht Sex.
- Wow, du gehst sehr ehrlich damit um.
- Das spart Zeit. Nun, in diesem Fall...
ich will in deinem Vorzimmer sitzen.
Und warum das?
Weil es kein Geheimnis ist, dass du in ein paar Jahren zurück zu Gordon, Schmidt und Van Dyke gehen wirst.
Und lass mich raten, du willst mit mir kommen, wenn ich das tue.
Weil ich Schauspielerin sein werde, und ich will jemanden, der versteht, dass es mehr im Leben gibt als nur die Bezirksstaatsanwaltschaft.
Und dass ich mich voll dafür einsetzen kann, aber trotzdem für gelegentliche Vorsprechen freinehme.
Also willst du jetzt schon freinehmen?
Macallan 36.
- Ich habe keinen Macallan 36 bestellt.
- Er kommt von dem Herrn dort drüben.
Okay, ich weiß nicht, wer das ist, aber ich sage es dir gleich, er bedeutet nichts Gutes.
Sie sehen anders aus.
Ich werde das als Kompliment nehmen.
- Wie bitte?
Was hat er die ganze Zeit gemacht?
- Ja, das habe ich auch gesagt.
- Und wo ist der richtige Ort?
- Ich weiß es nicht genau.
Weil ich nicht will, dass er weiß, woher ich es weiß.
- Woher wissen Sie es? - Weil ich es weiß.
- Norma ist tot. Was?
- Louis, es tut mir so leid. - Du musst es nicht vortäuschen, Donna.
Es verging kein Tag, an dem ich ihr nicht eine ihrer Krampfadern rausreißen und sie damit strangulieren wollte.
Okay, ich glaube nicht, dass dir bewusst ist, wie du dich gerade wirklich fühlst.
Was ich fühle ist, dass sie mich im Stich gelassen hat, wie sie es immer getan hat.
- Du erwartest, dass sie weiterarbeitet?
- Schau dir das an.
Das ist ihr gesamter Nachlass auf Papier festgehalten.
Sie konnte meinen Kalender nicht verwalten, aber diesen Scheiß hat sie ganz genau geplant.
Und du willst, dass ich sicherstelle, dass auch alles ordentlich vermacht wird?
Du kannst meinetwegen alles in eine riesige Pinata stecken.
Ich muss die perfekte Urne finden, um ihre Asche vom Dach des Gebäudes zu verstreuen.
Das hat sie sich gewünscht?
Nein, sie wollte, dass sie hier bei mir steht, aber das werde ich todsicher nicht machen.
Okay, Louis, ich werde mich für dich darum kümmern, aber du wirst ihre Asche nirgendwo verstreuen ohne mich.
Nein.
Harvey kommt schon gut allein zurecht.
Ich weiß, wer Sie sind, und ich bin nicht interessiert.
- Nur weil ich einen schlechten Ruf habe?
- Weil ich keinen Drink dafür annehme, dass ich Ihren Rivalen hinter Gittern gebracht habe.
Sie haben falsche Vorstellungen, Kumpel.
Okay, Sie haben mich.
Wovon sprechen Sie?
Und ich will, dass Leute mit etwas Besonderem für mich arbeiten.
Warum genau sollte ich für Sie arbeiten wollen?
Ich kann mir eine Million Gründe vorstellen, denn das ist der Unterschriftsbonus, den ich Ihnen geben werde, und das ist verdammt noch mal sehr viel mehr Geld, als Sie je als Anwalt verdienen werden.
Dann würde ich Sie fragen, warum sind Sie es dann?
- Um mir Leute gefügig zu machen.
Dann bieten Sie Ihrem Gärtner einen Job an, denn ich bin nicht interessiert.
Nur dass Sie es wissen, wenn Sie Ihre Meinung ändern und wieder zu mir kommen, wird es nicht dieselbe Unterhaltung sein.
Danke für den Drink. Viel Glück, Mr. Forstman.
Wenn Forstman das Geld jemandem gegeben hat, dem Woddall nahe steht, sollten wir damit anfangen, einen Stammbaum zu erstellen.
Ich meine, warum bist du heute nicht in der Uni?
Weil ich Harvey beweisen will, dass ich existiere. Okay.
Rachel, er hat mich nicht so angesehen, weil er dich nicht respektiert.
Er hat mich so angesehen, weil er sich schämt. Wovon sprichst du?
Sagen wir einfach, ich bin nicht der Einzige, den Charles Forstman hereingelegt hat.
Darum lässt Harvey sich so viel Zeit damit, jemanden wichtig zu nehmen.
Wer glaubst du, war es?
Ich weiß nicht, aber ich habe einen ziemlich guten Verdacht.
Nun, was meinst du?
Ich meine, dass dieser Laden eine Absteige ist, und ich habe zu tun, also warum sagst du mir nicht, warum wir hier sind?
Und es läuft nicht.
Weshalb sie ihren Pachtvertrag verlieren werden. Schau dir das an.
Du bist der spitzenmäßige Anwalt, der gerade seinen Namen in die Zeitung gebracht hat.
Mein Name in der Zeitung bringt mir kein extra Geld.
Ich verdiene 50.000 Dollar im Jahr.
Und du sagtest, dass du Firmenanwalt werden würdest.
Mir ist wichtig, was war, als du mein großer Bruder sein solltest, aber was hast du stattdessen getan?
Ich weiß, was ich getan habe.
Dann weißt du, dass ich niemals einen Kredit bekommen werde, solange ich lebe.
Marcus, wann wirst du Verantwortung übernehmen für deinen eigenen Scheiß?
Wonach zum Teufel sieht es aus, was ich versuche?
Und du wirst keinen Cent von diesem Mann annehmen.
Sein Geld zu nehmen wird es nicht schlimmer machen, was er Dad angetan hat.
Das ist Schwachsinn, und das weißt du, und ich werde dich das nicht tun lassen. Hey, Harvey.
Bin ich verrückt, oder ist das dasselbe Kleid, das du trugst, als ich dich das letzte Mal sah?
Du musst verrückt sein, denn ich trage nie zweimal dasselbe Kleid.
Dann musst du ein Vermögen für deine Garderobe ausgeben.
Aber ich muss sagen, das ist es wert.
Ich habe plötzlich das Gefühl, dass du nicht nur vorbeischaust.
- Ich möchte unseren Zeitplan beschleunigen.
- Harvey, wir haben einen Deal.
Ich begebe mich für dich in die Schusslinie, und unser Deal wird sich nicht ändern.
Wie viel Geld hat Marcus dieses Mal verloren?
Er will einen Scheiß aufmachen.
Er schuldet jemandem etwas.
Was ich weiß, ist, dass entweder du mir hilfst oder Charles Forstman es tut.
Es liegt an dir.
Harvey, ich kann dich nicht zwingen, mir zuzuhören, aber ich werde nicht zulassen, dass du herkommst und mich mit einem Schwachsinnsangebot von einem zwielichtigen Banker erpresst, also tu, was du tun musst.
Sie können hier so viel Brot kaufen, wie Sie wollen, Eric, aber Sie werden es nicht mit ins Gefängnis nehmen dürfen.
Was machen Sie hier?
Ich möchte Sie daran erinnern, dass alles in sich zusammenstürzen wird, sobald die das Geld finden.
Nun, die werden das Geld nicht finden, weil es kein Geld gibt.
Nicht auf Ihren Bankkonten, aber ich weiß, was Cahill nicht weiß.
Forstman hat es jemandem gegeben, der Ihnen wichtig ist, und wenn ich ihm das sage, wird es zu spät sein.
Wir beide wissen, dass Sie nicht dumm genug sind, das zu tun.
Ich bin hier, damit Sie eine Vereinbarung treffen und Forstman anzeigen.
Sie haben keine Berechtigung, eine Vereinbarung zu treffen.
Nein, aber ich kann Cahill dazu bringen, nachdem Sie mich als Ihren Anwalt eingestellt haben.
Sie meinen, den Fuchs den Hühnerstall bewachen lassen? - Keine Chance.
Warum nehmen Sie also nicht meine Karte?
Das ist lächerlich.
Woddall hat 30 Personen, die es sein könnten, - oder es könnte keine davon sein.
- Das weiß ich, aber das ist unser Job.
Nein, unser Job ist, Harvey zu helfen, Forstman zu kriegen. Wenn du denkst, was ich glaube, dass du denkst...
- Nein, das muss ich ihm nicht sagen. - Rachel...
Und ich habe dir gerade gesagt, er will es nicht hören.
Und wann hat dich das je aufgehalten? - Das ist was Anderes.
- Warum?
- Dann sagen wir es ihm zusammen. - Mike, ich brauche die Anerkennung nicht.
Harvey, Norma ist gestorben.
- Das meinte ich nicht. - Aber das hast du gesagt.
Okay, Donna.
Ich werde es nicht anerkennen, weil nichts passiert ist gestern Abend. Warum?
Weil es ein Fehler gewesen wäre, und das weißt du.
Ich weiß nur, dass etwas passiert ist und du weggelaufen bist, aber nicht ohne mir vorher zu sagen, dass du mich liebst.
Das habe ich getan, weil ich wollte, dass du dich besser fühlst. Was hast du gerade zu mir gesagt?
- Wie liebst du mich? - Was hat das damit...
- Wie liebst du mich?
Das habe ich mir gedacht.
Du kannst oder willst es nicht beantworten, was Schwachsinn ist, denn offensichtlich siehst du mich nicht auf diese Art an.
Du bist in der Lage, mich auf diese Art anzusehen, aber du willst diese Welten nicht kollidieren lassen, - weil du Angst hast, etwas zu riskieren. - Weil wir alles haben.
- Nein, Harvey.
Ich schon.
Also, wollen Sie mir sagen, was Ihre Meinung geändert hat? Ich habe entschieden, dass ich das Geld will.
- Lassen Sie hören.
- Okay, Sie wollen es hören? Hier ist es.
Es ist nicht nur ein Restaurant.
Also können Sie genauso gut sofort gehen. Wie wäre es dann, wenn wir darum wetten?
- Ich habe nicht gesagt, dass ich ein Problem habe.
- Ich glaube, das haben Sie vielleicht.
Wenn Sie immer gewinnen, ist es kein Problem.
Ich glaube, ich könnte Sie mögen, Kumpel.
Okay, ich glaube, wir brauchen hier noch eine Minute.
Sie können froh sein, dass ich nicht diese Farce einer letzten Ruhestätte nehme und Ihnen in den Arsch schiebe. - Louis, das reicht.
Bitte verschone mich mit diesem Gefühls-Scheiß. Und warum zum Teufel bist du nicht der böse Cop?
Weil es nicht das ist, was hier gebraucht wird.
Louis, ich bin nicht Norma.
Sie ist weg... - und alles wird wieder gut.
- Sie war eine Streitaxt!
Aber sie war meine Streitaxt. Ich weiß.
- Es tut mir so leid. - Es ist okay.
- Ihr beide? - Wir arbeiten beide für dich.
Wir haben zwei unserer fünf Tage damit verbracht, und wir haben immer noch keinen Namen, - also glauben wir, dass wir erwägen sollten... - Was?
Was bedeutet, dass wir beide helfen wollen.
Ihr glaubt, ich habe mich in den letzten 12 Jahren nicht 100 Mal gefragt, wie ich Forstman verfolgen könnte? Warum tun Sie es dann nicht?
Weil ich nicht der Einzige bin, der in Gefahr ist.
- Harvey, ich sage nicht... - Hast du mich verstanden?
Hier geht es um Charles Forstman. - Es gibt keinen anderen Ausweg.
- Harvey, es gibt...
Tja, das war eine Pleite. - Wir mussten es versuchen.
Ja, und du hast mir auch gesagt, dass er Dinge hören musste, - die er nicht hören wollte.
- Okay, jetzt ist alles, was er gehört hat, dass er nicht nur mir, sondern auch dir nicht vertrauen kann.
Ich stelle es nicht infrage.
Ich bin der wichtigste Mensch auf der Welt für dich, und ich würde auf deinem Stammbaum nicht erscheinen. - Du sprichst von Woddall.
Ich meine es ernst.
Wir haben jeden Menschen in die Mangel genommen, der mit ihm verwandt ist.
Vielleicht sollten wir jetzt jemanden finden, der es nicht ist.
Jetzt verstehe ich wirklich nicht mehr, warum Harvey dich nicht respektiert. Es ist zu früh.
Zu früh.
Ich kann jeden haben? Suchen Sie sich einen aus.
Ich kann ein Wahnsinnsauto fahren und ich werde Ihnen den Arsch aufreißen.
Nehmen Sie zum Beispiel... wie heißt er noch... DuPont?
Der Punkt ist, nach dem, was Sie neulich gemacht haben, warum leiten Sie nicht diesen Fall?
- Weil das Camerons Fall ist.
- Wenn ich er wäre, wäre es Ihrer.
Harvey, Sie sind sein Starspieler, und er setzt Sie nicht mal im Spiel ein.
Und darüber hinaus hat er nicht mal die Eier zu verkünden, ob er DuPont verfolgt oder nicht.
Machen Sie sich keine Sorgen wegen Cameron Dennis.
DuPont wird sein Fett abbekommen. - Genau das wollte ich hören.
- Wovon sprechen Sie?
Nun, Sie sind dem Mann gegenüber loyal, für den Sie arbeiten.
Das gefällt mir.
Also haben Sie nur Mist über ihn erzählt, um zu sehen, ob ich aufspringe?
Und das haben Sie nicht, weshalb wir kein Rennen mehr fahren müssen.
Nun, das ist alles schön und gut, Charles, aber wir fahren trotzdem noch ein Rennen.
- Lassen Sie den Scheiß.
Haben Sie Eric Woddall gestern Morgen in seinem Supermarkt konfrontiert?
- Ich bin nicht in der Stimmung, Harvey.
Haben Sie die Zielperson einer Untersuchung der Börsenaufsicht kontaktiert mit der ausdrücklichen Absicht, ihn einzuschüchtern?
Ich habe ihn mit der ausdrücklichen Absicht kontaktiert, - dass er mich als seinen Anwalt einstellt.
Und stattdessen behauptet er, dass ich Sie dorthin geschickt habe, um ihn einzuschüchtern.
Er wird mir das entweder abkaufen oder seine Spuren verwischen.
Und wenn er seine Spuren verwischt, müssen Sie da sein.
Das hat Sie nicht davon abgehalten, mir zu folgen.
Genug.
Er reicht eine Klage wegen Belästigung gegen mich ein.
Wenn wir das tun, ist es nicht verwertbar.
Dann kriegen wir ihn vielleicht nicht, denn ich habe nichts.
Nun, ich werde Ihnen eine kleine Extra-Motivation geben.
Wenn er also entlastet wird, was glauben Sie, wen er als Erstes anklagen wird?
Also, statt für Ihr Gemüse nach Jersey zu fahren, besorgen Sie mir etwas, das ich verwenden kann.
Du trinkst etwas ganz allein?
Was ist los?
Also warum sagst du mir nicht, warum du hier bist, Harvey?
Cahill hat Schwierigkeiten, Beweise zu sammeln gegen Forstman und Woddall.
Das ist mir bewusst.
Dann sollte dir auch bewusst sein, dass wenn Woddall seinen Job behält, er sicherlich Louis verfolgen wird.
Das konnte ich mir ausrechnen und du ebenfalls, also...
Ich könnte ihnen helfen, Forstman zu kriegen... wegen etwas Anderem.
Hat das etwas damit zu tun, dass er dir vor 12 Jahren diesen Job angeboten hat?
Ja.
Ich sagte dir, dieser Mann bedeutet Ärger.
Und ich sagte dir, dass ich Marcus nicht im Stich lassen würde und du hattest unrecht mit ihm.
- Also hat das etwas mit Marcus zu tun.
- Ja, das hat es.
- Worum bittest du mich dann?
Ich möchte deine Hilfe, um den Kopf klar zu bekommen. Die Sache ist die, Harvey.
Daher bin ich nicht sicher, ob dir helfen kann, den Kopf klar zu bekommen, denn im Moment... ist meiner nicht klar.
Warte einen Moment. - Hey.
Hat das etwas mit diesem Forstman zu tun, der dir neulich einen Drink ausgegeben hat?
- Ich dachte, du wüsstest nicht, wer er ist.
- Nun, ich habe es herausgefunden, weil ich dachte, dass ich für dich arbeiten würde.
- Und ich sage dir, er ist zwielichtig.
- Weil er einen schlechten Ruf hat?
Sein Ruf ist mir egal.
Du weißt das noch nicht von mir, aber ich kenne Menschen... meist besser, als sie sich selbst kennen.
Du versuchst nur, mich zum Bleiben zu überreden, damit du in meinem Vorzimmer arbeiten kannst.
Du machst einen Fehler, wenn du einen Job von diesem Mann annimmst.
Dann schätze ich, dass ich einen Fehler mache, denn das habe ich bereits getan. Es war schön, dich kennenzulernen, Donna.
Also behältst du sie nun doch hier.
Ja, ich konnte sie nicht vom Dach werfen, nachdem du mich zum Weinen gebracht hattest.
Das freut mich.
Donna, ich kann dir nicht genug dafür danken, was du getan hast.
Gern geschehen, Louis.
Die Wahrheit ist, ich brauchte das mehr, als du ahnst. Tja, das verstehe ich.
Nun, es gibt noch eine Sache, die du tun musst.
Du musst über eine neue Sekretärin nachdenken.
- Louis, ich kann nicht.
- Ich verstehe.
Es ist besser, wenn wir Freunde sind.
Danke, Donna.
- Ja, gibt es hier eine Mary Ann McGrath?
Wir würden gerne wegen eines laufenden Falls mit ihr sprechen.
Aber sie ist 55.
Ich weiß es nicht genau, aber ich glaube nicht, dass sie die beste Versorgung erhalten hatte.
Danke.
Meine Mutter ist 55.
Mir gefällt das genauso wenig wie dir, aber es liegt nicht an uns. Ich weiß.
Es ist bloß zum Kotzen.
Seien Sie nicht sauer.
Conchita sagt allen, dass ich nicht zuhause bin.
Sie wissen, dass ich nicht davon spreche.
DuPont Investments ist gestern in den Keller gegangen, und Sie haben leerverkauft wegen etwas, das ich Ihnen im Vertrauen erzählt habe.
Vielleicht sind Sie doch nicht der richtige Mann für mich.
Sie glauben, dass ich immer noch für Sie arbeiten will?
Sie wollten Wettbewerb und Geld.
Dann sollten Sie Ihren Namen auch der Anklageschrift hinzufügen, - da Sie bereits vom Gewinn profitiert haben.
- Wovon sprechen Sie?
Schauen Sie sich den Scheck an.
Ich wette, Sie können sich denken, wo die anderen 150.000 Dollar sind. - Was haben Sie getan?
- Sie wissen, was ich getan habe.
Sie werden sein kleines Herz brechen.
Er glaubt, dieses Geld kam von Ihnen.
Und wenn Sie einem Spieler Geld aus der Hand nehmen, ihm seinen Traum wegnehmen, gibt es nur eine Art, wie diese Geschichte endet.
Also können Sie entweder deswegen schmollen oder Sie können es akzeptieren und allen beweisen, dass ich recht hatte, als ich sagte, dass ich etwas Besonderes in Ihnen sehe.
Eines Tages wird sich der Spieß umdrehen, Charles.
Worte, die jeder Loser sagte, den ich je getroffen habe.
Wir sehen uns, Kumpel.
Es ist Woddalls erste Ehefrau. Ihr Name ist Mary Ann.
Und wofür ist das Geld? - Sie hat Alzheimer.
Und Mary Ann konnte es uns nicht sagen, weil sie nicht spricht.
Was bedeutet, dass wir keinen Beweis haben. - Wo gehen Sie hin?
- Mike und ich haben es zusammen gemacht.
- Warum ist er dann nicht hier?
Meine Suspendierung läuft aus.
Ja, darauf würde ich nicht wetten.
Wir haben Mary Ann gefunden.
Mir wurde gesagt, dass es ihr gut geht in der neuen Einrichtung... Sie wissen schon, die, für die Forstman bezahlt.
Sie Mistkerl. Ich bin nicht hier, um Ihre Tragödie auszubeuten, Eric.
Nun, wenn es vorbei wäre, wären Sie jetzt bei Sean Cahill, was bedeutet, dass Sie immer noch wollen, dass ich eine Vereinbarung treffe.
Ich will, dass Sie Forstman anzeigen.
Sie belästigen mich das zweite Mal in drei Tagen und werfen Mary Anns Namen um sich wie ein Druckmittel, und Sie glauben, ich werde Ihnen helfen?
Fallen Sie tot um.
Eric, bitte.
Ich wusste, dass ich nach jemandem suchen musste, der Ihnen nahesteht, weil Forstman dasselbe mit mir gemacht hat.
Er findet Ihre Schwachstelle und drückt drauf, bis Sie nicht mehr den Willen haben, sich gegen ihn aufzulehnen.
Viele von Ihnen wissen es nicht, aber die Wahrheit ist, ich habe Norma gehasst.
Ich hasste ihre Clogs, ihren Schnurrbart, ihre blöden saisonalen Pullover.
Aber was ich am meisten an ihr hasste, war ihre Lieblingsgeschichte darüber, wie Abe Vigoda ihr 1975 einen Heiratsantrag gemacht hat.
Du hast ihn abgewiesen, und es war der größte Fehler deines Lebens.
Lass den Moment nicht verstreichen.
Lass die Menschen, die du liebst, nicht vorbeigehen, ohne sie wissen zu lassen, was du für sie fühlst, denn das Leben geht vorüber, und dann ist es vorbei.
Und ich werde keine weitere Minute vergehen lassen, ohne dich wissen zu lassen, wie viel du mir bedeutest.
Ich liebe dich, Norma.
Danke, Louis.
Das war eine wundervolle Zeremonie.
- Das war wunderschön, Louis.
Und die Wahrheit ist, Donna, du kennst mich besser als ich mich selbst.
Wollen Sie mir die Mühe ersparen und einfach zugeben,was Sie getan haben?
Warum, weil Sie glauben, Woddall überzeugt zu haben, mich aufzugeben? Ja, er hat mich aufgesucht.
Was ich sagte, war, dass Sie ein arroganter Bastard sind, der sein Leben damit verbracht hat, Menschen zu manipulieren.
Und Sie sind der Loser, dem es nur um Wettbewerb geht.
Nicht meine Schuld, dass Sie mich nicht besiegen können.
- Dieses Mal kann ich es.
- Das glaube ich nicht, Kumpel, denn... wenn er mich angreift, greife ich Sie an.
- Ja, das waren wir.
Wir alle drei waren es... Sie, ich und Ihr Bruder.
Sie lassen meinen Bruder da raus.
Keine Chance.
Und wenn Sie diese Woddall-Sache nicht ruhen lassen, werden am Ende alle über damals nur wissen, dass Sie mir einen Tipp gegeben haben und sicherstellten, dass Ihr kleiner Bruder davon profitiert.
Ich habe Ihnen einen Scheiß gegeben.
Sie haben mich dazu gebracht, Ihnen Insiderinformationen zu geben und mich dann erpresst, indem Sie Marcus Geld gaben, von dem er nicht mal wusste,dass es dreckig ist.
Das mag die Wahrheit sein, - aber die werden das niemals von mir hören.
- Ich befürchte, das haben sie gerade. Hi, Charles.
- Wer zum Teufel sind Sie?
Ich bin der Kerl von der Börsenaufsicht, den Sie nicht in der Gewalt haben.
Weshalb ich wusste, wann ich das hier anlegen musste.
Sie sind verkabelt, verdammt nochmal?
Jemandem, dessen Lieblingsfilm "Wall Street" ist, muss das ziemlich peinlich sein.
Mistkerl.
Sie haben mich vor 12 Jahren übers Ohr gehauen, Charles, aber dieses Mal nicht.
Also merken Sie sich, wie sich das anfühlt, denn ich werde es tun.
Harvey, das ist nicht vorbei.
Worte, die jeder Loser sagte, den ich je getroffen habe.
Wir sehen uns, Kumpel.
Zwei für zwei.
Er hat nicht wirklich meine Bälle angefasst.
Schwarz, zwei Stück Zucker, einen Hauch Vanille.
Woher weißt du, dass ich meinen Kaffee so trinke?
Genau so, wie ich weiß, dass du diesen Job nicht annimmst.
Du weißt, dass ich diesen Job nicht annehme, weil ich heute zur Arbeit gekommen bin.
Ich sagte dir, dass ich Menschen besser kenne als sie sich selbst.
Nun, was hast du mit Tina angestellt?
Ich habe sie von Big Bertha neu zuweisen lassen.
- An wen?
- Interessiert dich das wirklich?
Ich werde mich für dich opfern.
Und das meine ich nicht wortwörtlich.
Wirst du denn auch richtige Sekretariatsarbeit machen?
Schau dir an, was ich mit deinem Kalender gemacht habe, Teufelskerl.
Heilige Scheiße.
Wann hast du das gemacht?
Ich sagte dir, ich bin nicht wie jede andere Sekretärin.
Ich bin Donna. Dann machen wir uns an die Arbeit.
Das wirst du, sobald du das probiert hast.
- Oh, mein Gott, das ist fantastisch.
- Wann werden sie es lernen?
- Perfektes Timing.
- Und was feiern wir?
Unseren Sieg. "Unseren Sieg."
- Mir auch.
- Wo warst du?
- Was ist los?
sondern auch lieb und fürsorglich und freundlich - und brillant und hartnäckig.
- Mike, tust... tust du gerade, was ich glaube, das du tust?
Ich habe heute deinen Vater angerufen.
Und dann habe ich Grammys Ring reinigen lassen.
Du bist mein ganzes Leben.
Willst du mich heiraten?
Er ist wunderschön.
Sie hat ihn fast 60 Jahre lang jeden Tag getragen.
Das werde ich auch.
- Was läuft, Arschloch?
Ich habe nur eine Weile nicht mit dir gesprochen - und wollte hören, wie es dir geht.
Wie ich sagte, ich habe eine Weile nicht mit dir gesprochen, und ich vermisse dich.
Nichts sonst.
- Ich liebe dich, Harvey.
Nichts könnte weiter von der Wahrheit entfernt sein.
Das funktioniert nicht mehr für mich.
Donna, ich weiß, wie du dich fühlst, aber du hast gerade etwas Großes durchgemacht, als du vor Gericht standest, und... du musst dir etwas Zeit lassen.
- Ich kündige nicht.
Ich werde für Louis arbeiten.
Donna, bitte.
Vor 30 Jahren fand ich das Buch der Toten.
Weil ich jetzt daraus vorgelesen habe...
Was hast du gesehen?
Meine Mutter.
Sie ist tot.
Dem Bösen entkommt man nicht.
Dann sieh mir gut zu.
Ash!
Seht her, liebe Freunde, so macht man das.
Ich weiß ja nicht, wo du gelernt hast, diese Wesen zu töten, aber das, was da eben...
-Ich nenne sie Hirntote. Und es ist ein Gottesgeschenk. Aber der Greis da oben hat nichts damit zu tun, also nennen wir es Talent.
-Wie bescheiden. Aber egal. Wenn im Haus meines Vaters eine Hirntote war, steckt er in Gefahr.
"Gefahr" ist untertrieben.
Deswegen muss ich den Spruch im Buch finden, der diesen Zirkus hier beendet.
Das ist nicht drin.
Ich geb ihn nicht einfach auf.
Scheiße.
Die hat dir dein Bike geklaut.
Ich wollte sie aufhalten, aber sie hat mich ignoriert.
Ich muss das mit dem Buch erledigen.
Halt die Ohren steif, Kleiner.
Apropos Buch... Das hat sie sich gekrallt.
Sich gekrallt?
-Ich weiß, wo ihr Dad wohnt.
Dann schwing deinen Arsch ins Auto.
Denkst du, Kellys Mom ist eine Hirntote?
Mütter erwachen nicht einfach zum Leben.
Wenn Kellys also aufgetaucht ist, muss ich ihr wohl die Rübe wegsägen.
Ich will aber nicht draufgehen, wie so viele.
Hast du da ein paar Tipps für mich?
Wenn du erst eins in die Fresse kriegst, reagierst du von allein.
Mir schwillt der Kamm auch erst nach einem satten Vorspiel.
Du hast sicher schon 'ne Menge abgekriegt.
Würde ich nicht sagen.
Mein Gott, Mr. Roper.
Scheiße.
Du kleiner, stinkender Versager. Du wirst das Böse niemals besiegen. Ach ja?
Mach dir mal keinen Kopf.
Das ist also dein Leben?
Überwiegend.
Aber ich hab zum ersten Mal meinen Boss gekillt.
Das war so schrecklich, ich hab gedacht:
Erst dachte ich ja: "Meint er das jetzt ernst?"
Das war nicht mein erstes Rodeo.
Hast du vielleicht noch ein zweites Handtuch?
Danke.
Sind Sie von der Polizei?
Ziemlich viele Tote in letzter Zeit.
Ja, mehr als jemals zuvor. Special Agent Fisher,
Michigan State Police.
Es könnte eine Verbindung zu den anderen Taten geben.
Wissen Sie, wer hier gewohnt hat?
Nicht mit Namen, Aber er war ein echtes Arschloch zu mir und meiner Frau. Und zu unseren Kindern.
Haben Sie mir zugehört?
Ja, Nutten, ist notiert.
Das war sicher nicht ihre einzige tätowierte Stelle.
Danke für Ihre Hilfe.
Bitte tun Sie uns nichts.
Rühren Sie meine Familie nicht an. Spinnt ihr?
Was wollt ihr denn hier?
Scheiße.
Wieso sind Sie blutverschmiert?
Ich gehe selbst auf die Jagd und Rehe explodieren nicht.
Dann jagen Sie die falschen Rehe.
Na schön. Würdet ihr uns eine Sekunde entschuldigen?
Nein, das Böse lauert meistens dort, wenn etwas zu schön ist, um wahr zu sein.
Aber jetzt zu meinem Buch.
Stimmt was nicht, Schatz?
Mom, Dad, das ist mein Kumpel Pablo.
Schon gut, Schätzchen.
Ich erinnere mich nur noch daran, dass ich beim Sturm zum Einkaufen gefahren bin. Ich bin durch die Leitplanke gekracht und der Rest ist komplett weg.
Es hieß, sie sei ertrunken, aber man fand keine Leiche.
Also blieb die Hoffnung.
Rührende Geschichte.
Ich sag Ihnen was: Ihre Spielchen sind mir schnurz. Ich will nur mein Buch und zwar sofort.
Ja, das ist er.
Sieht in echt noch dümmer aus, aber das trifft es gut.
Du steckst also hinter all dem.
Amanda. Was tun Sie hier?
Entschuldigen Sie uns.
Wenn es hier irgendwie eine Verbindung zu dem Fall...
Sie waren am Tod eines Kollegen beteiligt.
Sie haben hier nichts zu suchen.
Halt, warte.
Was?
Also lügst du mir die Hucke voll! ?
Ich hab dir vertraut, Pablo.
Tut mir leid. Aber jetzt ist ja alles gut und wir kriegen zu essen.
Glaubst du Mamas Märchenstunde etwa?
Sie sind so braun und lieblich wie Kellys.
Sie wirken menschlich, aber im nächsten Moment...
Es ist nur der Sturm, Pablito.
Echt, Ash, du bist vollkommen paranoid in der Hinsicht.
Brätst du den kleinen Fisch gleich, wenn du ihn fängst?
Nein. Du benutzt ihn als Köder für den Wal.
Ich bin der Wal, Pablo.
Das war mir klar.
Und Kelly ist...
Der Köderfisch.
-Ganz genau.
Nur leider hat Mom Pech, denn dieser Wal hat eine dicke Wumme.
Sie wartet nur darauf, dass ich locker lasse.
Daher die Einladung zum Essen.
Na? Du hältst dich echt tapfer.
Obwohl das ein ziemlicher Kracher ist.
Ich hab ungern Waffen bei Tisch.
Mein Arzt sagt, eines Tages müsste alles wieder da sein.
Das glaub ich gern.
Was haben Sie jetzt vor, Mom?
Da Sie jetzt wieder leben, was haben Sie so vor?
Ich versuche, zur Normalität zurückzukehren.
Danke.
-Zehnte.
Ihr Lieblingsbuch? -"Der alte Mann und das Meer."
Worauf warten Sie?
Ihr großer Fang wartet hier.
Pablo, ob du's glaubst oder nicht, aber dieser ungehobelte Neandertaler ruiniert gerade das Wiedersehen mit meiner Mom.
Ash, du irrst dich, ich hab recht.
Mom. -Hörst du mich?
Suzy. Suzy?
Schatz?
Bitte, Kelly.
Bitte hilf mir.
Hat dir Daddy erlaubt, schon aufzustehen?
Sie kämpft dagegen an, wir müssen ihr helfen.
Dein Essen war scheiße.
Gute Nacht, Ashley.
Bitte, Mom.
Zeit, zu sterben.
Gut erfasst.
Gute Nacht, Mutter.
Dafür hasse ich es.
Das ist auch mein Beweggrund.
Ash, es tut mir nicht leid, dich hierher gelockt zu haben.
Ich bin nicht sauer.
Manchmal muss der Köderfisch dem Wal seinen Platz im Ozean zeigen.
Kelly, wenn du das Böse wirklich hasst, solltest du mit uns kommen.
Tritt ihm in den Arsch.
Jetzt mal ehrlich, was sollte ich sonst machen?
Sie sollte jetzt lieber nicht allein sein.
Und du bist genau wie ich damals:
die Hirntoten hassen dich und du bist ein heißer Zahn.
Gut, fahren wir zum Buchladen und dann beenden wir endgültig diesen Mist.
Du weißt, dass sie Juden waren?
Komm nach, wenn du bereit bist.
- Weil du jedem vertraust!
Mir ist es bestimmt, ein Teil dieses Rudels zu sein.
Ich habe Nachtängste.
Ich beginne, mich zu fragen, ob die Regeln unserer übernatürlichen Welt nicht so unbeugsam sind, wie ich es einst dachte.
Weißt du, jemand in deinem Alter sollte froh sein, noch Haare zum Schneiden zu haben.
- Ich finde, du siehst toll aus.
- Nun, vielen Dank, Sohn, den ich haben sollte.
Es ist eine Frau, Stiles.
Ich will es wissen.
Was ist akzeptabel?
Nein, Deputy.
Sie wollen dir drei bis fünf Jahre geben.
Also wieso steigen wir nicht in den Wagen und besprechen einen Deal, der dich in zwei rausholt.
Ich werde Sie umbringen!
Donovan, falls du glaubst, das würde mich schockieren, denk daran, dass es sehr gut in deinem Ärgerausdrucks-Inventar dokumentiert war.
Deputies, eskortiert den Gefangenen nach draußen.
Ich bin nicht in der Art wütend, als würde ich einen Stein durch ein Fenster werfen.
Einfach dort festsitzen, für immer.
Schafft ihn hier raus!
Was zum Teufel ist ein Ärgerausdrucks-Inventar?
Es ist ein Test, an dem man teilnimmt, wenn man sich als Deputy bewirbt.
Der Kerl wollte ein Bulle werden?
Zumindest erfährt er jetzt die volle Strafvollzugserfahrung.
Könnten Sie langsamer fahren?
Ich denke nicht, dass dieser Junge es eilig hat, ins Gefängnis zu kommen.
- Was passiert hier?
- Runter von der Straße!
Runter von der Straße!
Treten Sie auf die Bremse!
Da ist etwas auf dem Dach.
- Die chemischen Signale?
Mir ist sehr wohl bewusst, dass du meinen Gefühlszustand überwachen kannst.
Geht's dir gut?
Ich hab das hier vor ein paar Stunden von Breaden bekommen.
Das ist der erste echte Informationsbrocken, den wir seit Monaten vom Desert Wolf haben.
Eigentlich ist die empfohlene Position jetzt 09:00 und 03:00 Uhr.
Bei 10:00 und 02:00 Uhr könnte dir der entfaltete Airbag die Daumen brechen.
Meine würden heilen.
Spar deine Kraft.
Und versuche, nicht dein wunderschönes, neues Auto kaputt zu machen.
09:00 und 03:00.
Halt bitte den Mund.
Und versuch, auf der eigentlichen Straße zu bleiben.
Du hast gesagt, "Dreh das Lenkrad um".
Vielleicht solltest du etwas mehr Gas geben...
Lydia, wir fahren eigentlich in Richtung Innenstadt.
Nein.
Fahr weiter.
Bist du sicher?
Wir sind fast da.
Ruf den Notruf.
- Ich denke nicht.
Wir lassen nach ihm fahnden, aber denkst du, du findest ihn schneller?
Ich kann es versuchen.
Dad, was, wenn es nicht Donovan war?
Ich vermute, du hast bereits eine Theorie?
Ja, ich denke schon.
- Scott, bist du das?
- Ja, ich hab Donovan gefunden.
Stewart.
Tracy Stewart.
Du bist eine Kitsune.
Ich weiß nicht mal, was das ist.
- Ich lerne noch. - Liam, wir haben dir gesagt, dass du ihn aufklären kannst.
Okay, was tun wir, wenn wir sie fangen?
Ich sage, wir legen sie um.
Krass.
Ich will meinen Anwalt.
Dein Anwalt ist tot.
Ich will einen anderen Anwalt.
Ich weiß, dass du etwas gesehen hast.
Tracy hat ihren Vater umgebracht und zwei Officers schwer verwundet.
Ein Mädchen gegen drei erwachsene Männer.
Ich habe die Antwort darauf, warum wir Tracy gestern Abend nicht finden konnten.
Sie war im Krankenhaus.
Und weswegen?
Sie hat ihren Psychiater getötet.
Sag Scott Bescheid, aber sag ihm, dass ich noch nicht will, dass sie der Sache nachgehen.
Sollten wir ihn nicht auf die Gehaltsliste setzen?
Das frage ich mich auch schon.
- Also haben sie es verdient?
Sie ist gut in ihrem Job.
Schön zu sehen, wo Ihre Prioritäten liegen, Scott.
Da Sie ein so gutes Verständnis für das Thema haben, wie wäre es, wenn Sie uns einen Überblick über die Lektüre der letzten Nacht geben.
Geht es dir gut?
Gehörst du überhaupt in diese Klasse?
Hey, wir müssen gehen.
Geht es dir gut?
Tracy.
- Tracy, lass sie gehen.
- Sie kommen.
Sie kommen für uns alle.
Sie sollte eigentlich gar nicht in diesem Kurs sein.
Brauchst du Hilfe, zur Krankenschwester zu kommen?
Ich denke, das schaffe ich schon.
Bringen sie sie in die Tierklinik?
Ja, mal schauen, ob Deaton herausfinden kann, was mit ihr nicht stimmt.
Alpha.
Wenn sie ein Werwolf ist, hat sie einen Alpha, oder?
Weiß einer, ob jemand Neues nach Beacon Hills gezogen ist?
Wir kennen sie.
Und ihr Rudel.
Pupillen reagieren normal.
Puls liegt bei 250.
Anzeichen eines allogenen Hauttransplantates auf der rechten Schulter.
Diese silberne Substanz auf ihren Lippen habe ich noch nie gesehen.
- Das ist ein Argument.
So oder so muss ich irgendwann meinem Dad sagen, dass sie hier ist.
Nein.
Vielleicht.
Mach dir keine Sorgen.
Okay, wonach suchen wir?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich folge meistens einem Gefühl.
Dein Gefühl führt dich normalerweise zu Leichen.
Dann sag mir Bescheid, wenn du eine findest.
Ja, das ist ja irgendwie das, wovor ich Angst habe.
Na ja, wir beide kommen ohne Probleme hier raus.
Seltsam.
Scott, würdest du sie bitte festhalten?
Ich werde ein paar invasivere Tests machen.
Ich glaube, Sie brauchen ein größeres Messer.
Könnte Satomi sie gewandelt haben, ohne dass du das weißt?
Oder man wird so geboren wie ich und meine Schwester.
Satomi nahm uns auf, als unsere Eltern in einem Feuer starben.
Leute, ich glaub, ich habe grad was gefunden.
Schaut mal.
Er versuchte nur, ihr zu helfen.
Warum sollte sie so hinter ihm her sein?
Ich glaube, sie hatte sich nicht unter Kontrolle.
Aber es war kein Vollmond.
Sie hatten keine Ahnung, was sie taten.
Es wird gefährliches Schlafwandeln genannt.
Sie ist immer noch in der Nachtangst.
Na, das ist ja mal interessant.
- Was ist?
- Das ist meine Mom.
Malia, hilf mir, sie umzudrehen, bitte.
Der Fahrer hatte keinen Schlaganfall oder Herzinfarkt.
- Ich glaube, ich weiß, was sie ist.
- Macht es dir was aus, uns auch aufzuklären?
Denn das hier sieht nicht gut aus.
Das war kein Werwolf.
Kanima.
- Scott hat es getan.
- Einmal, aber das hat mich fast getötet.
Wir hätten sie töten sollen.
Sie ist wahrscheinlich schon unterwegs, um jemand anderen zu töten.
Doc, wie konzentrieren wir uns?
Denkt an einen Körperteil.
Seht es in euren Gedanken und euer Körper wird dem folgen.
Ich glaube, ich habe es gefunden.
Siehst du die Kette?
Nein, ich seh sie nicht.
Sie ist nicht hier reingefallen.
Sie war hier vergraben.
Krass.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass sich mein rechtes Bein gerade bewegt hat.
Was passiert da?
Keine Zeit.
- Pass auf, sie ist kein Werwolf.
Rette sie.
So wie ihr Psychiater.
Und vielleicht war sie deswegen an der Schule.
Nein, du hast recht.
Meine Mutter.
Was, wenn Tracy an der Schule nach ihr gesucht hat?
Wo ist sie jetzt?
Auf einem Date.
Danke, dass du mich hier triffst, auf dem Revier war ein hektischer Tag heute.
Ich auch.
Clark?
- Was zum Teufel machen Sie da?
- Ich kann mich nicht bewegen.
Mom, sie kommt.
- Tracy ist hinter dir her.
- Warum ist sie nicht hier?
- Sie war deswegen vielleicht nochmal hier.
Ich glaube nicht, dass es das richtige ist.
Was meinst du damit?
Das ist ein anderes Loch.
Was ist dann aus dem hier rausgekrochen?
Kira, pass auf!
Ich habe von Tracy gehört, ich habe nach dir gesucht.
Wir haben sie verloren.
Das ist Theo?
Lasst mich helfen.
Es heißt nur, dass ich helfen kann, das Mädchen zu fangen.
Ich kann euch helfen.
Vorsichtig...
Gib ihr das zu verstehen.
Sie?
Tracy?
Du träumst nicht mehr.
Du träumst nicht, Tracy.
Das Ende.
- Was macht das Buch?
- Es stimuliert das Erinnerungszentrum des Gehirns.
Hey, mach langsam.
The Desert Wolf.
Wir hätten nie dieses Buch lesen dürfen.
Chimären.
- Zwei tote Chimären.
- Und acht neue.
- Also insgesamt zehn.
- Ich denke an vielleicht elf.
Unsere Technikabteilung hat etwas für mich bestätigt...
Sie sagten, dass sowohl das Schloss der Arrestzelle als auch die Kameras Fehlfunktionen haben konnten, wegen irgendwas Elektromagnetischem.
- Ihr habt gesagt, dass diese Typen...
- The Dread Doctors.
- Bezeichnen wir die echt so?
- Also haben sie Donovan rausgeholt?
So kamen sie auch ins Eichen, oder nicht?
Falls ja, ist er wahrscheinlich tot.
Nicht, bis ich eine Leiche gesehen hab.
Du bist ungewöhnlich still.
Sollten wir dann nicht herausfinden, wieso ausgerechnet diese Teenager?
- Sie müssen etwas gemeinsam haben.
- Etwas, das sie geeignet macht... geeignet für dieses Experiment.
Etwas, das sie besonders macht.
Arme hoch.
So kannst du Angriffe auf dein Gesicht und deinen Kopf abblocken, während du den Feind stets im Blick hast.
Bereit?
Ich bin bereit, wenn du es bist.
Muskel-Erinnerungen.
Also suchen wir im Grunde nach Verhaltensauffälligkeiten?
Jeder, der sich anders oder komisch verhält.
Ist denn nicht jeder in der Highschool ein bisschen komisch?
Ja, gutes Argument.
Weißt du noch, dass Tracy Amok lief, nachdem sie das gelesen hat?
Du hältst es für eine schlechte Idee?
Ich denke, dass Malia fast von einem Auto erfasst worden wäre, hätte schlecht sein können.
Deswegen habt ihr es noch nicht zu Ende gelesen, oder?
Werden wir noch.
Scott, ich kam in der Hoffnung hierher, ein Rudel zu finden.
Ich hatte nicht vor, zuzusehen, wie eines auseinanderfällt.
- Wir haben nur die Bücher.
- Dann werde ich es auch lesen.
Der Buchclub meiner Mom hat sonst mehr Wein.
Sie lesen vermutlich auch keine Bücher, die zu gewalttätigen Halluzinationen führen.
Deswegen ist Malia hier.
Damit keiner von uns einen Autounfall hat?
Oder Schlimmeres.
Wie das, was Judy zugestoßen ist.
Kapital 14.
Meine Mutter sollte es lesen.
Sie könnte sich an ein Mädchen mit einem Schwanz erinnern, das von der Decke springt und jeden angreift.
Ja, falls es denn funktioniert.
Das muss es.
Was soll das bedeuten?
Ich glaube, ich habe sie während meiner OP gesehen.
Spürt schon jemand was?
Bin müde.
- Hungrig.
- Ich denke, er meinte wegen dem Buch.
Hat es sich wie ein Film in deinem Kopf abgespielt oder hat es sich so angefühlt, als wärst du mittendrin?
- Mittendrin.
Nichts.
- Du gibst nicht auf, oder?
- Ich ruhe nur meine Augen aus.
- Mein Knicklicht ist kaputt.
- Nein, das Leuchtmittel ist alle.
- Die halten nicht ewig.
- Kann ich mein Geld zurückhaben?
Gott, ich hasse Nächte für jede Altersgruppe.
43 Dollar.
- Ich sagte, ich will dein Geld nicht.
Ich will nur Wiedergutmachung für die 6. Klasse leisten.
Nichts wird die 6. Klasse wieder gut machen.
Ja, aber wie sollen wir eine Erinnerung auslösen, an die wir uns nicht erinnern?
- Wir achten heute gegenseitig auf uns, okay?
- Ja, und achtet auf acht weitere potenzielle mörderische Chimären.
Und achtet auf die Dread Doctors.
Ich verstehe so langsam den Vorteil eines dritten Auges.
Während die Einführung der afrikanischen Riesenkröte wie ein guter Weg erschien, um sich um Australiens Käferplage zu kümmern, haben sich die Kröten leider entschieden, auch alles andere in Sichtweite zu essen.
Sobald eine invasive Art eingeführt wurde, verändert sich alles.
Lydia, du weißt, dass es zu ihrem Besten ist.
Ich hab nur nach deiner Mom gesucht.
Ich meine Mrs. Martin.
Bist du okay?
Sieht das okay aus?
- Wie lange geht das schon so?
- Drei Jahre.
Jahre?
Es ist der Stress.
Hast du versucht, nicht den schwersten Kurs der Schule zu nehmen?
Ich sagte dir, du sollst im Auto bleiben.
Lydia, ich sagte dir, du sollst im Auto bleiben.
Was hast du dir angetan?
Ich sagte dir, du sollst im Auto bleiben.
Sie kommen, Lydia.
Sie kommen für uns alle.
Geht es dir gut?
Du hast dich an etwas erinnert.
- Mom, mir geht's gut.
Es war nichts.
Mom, mir geht's gut.
Versprochen.
Stehst du nicht auf Sci-Fi?
Das ist das Buch, oder?
Ich dachte, ihr wolltet es schon gestern Abend zu Ende lesen.
Ja, ich hab's noch nicht wirklich geschafft.
Ich bin hab grad mal einen Dreier-Durchschnitt in Englisch.
- Wie kommt's?
- Weil ich eine kennengelernt habe.
- Ja, aber es gibt einen Grund, warum man es zweimal am Telefon sagen muss.
Denn laut einer japanischen Sage haben Fuchsgeister Schwierigkeiten mit Sprachen.
Und man beweist, dass man kein Fuchs ist, indem man zweimal am Telefon "Moshi" sagt.
Das Buch auch.
Du weißt schon, es ist nur ein langer Sprachtrick.
Deswegen kann ich es nicht lesen?
Ich schwöre, das war ich nicht.
Du hast vergessen, es zu unterschreiben.
Wirst du mir sagen, warum du hinschmeißt?
Das ist eine Zeitplan-Sache.
Warum hast du zu Anfang dieses Fach gewählt?
Ist es für das College nicht erforderlich, auf das du willst?
Das ist egal.
Was ist los?
Mom...
Wo ist Roxy?
Liebling, sie hat es nicht geschafft.
Wo ist Roxy?
Scott, du musst atmen.
Sichtbare Skorpionstachel, die aus den Gliedmaßen hervorstehen? Ja.
Sorry.
Das war nicht das beste Jahr für Liams Agressionsprobleme.
Scott, komm schon.
Danke.
Okay, was machen wir hier, wenn du deine unterdrückte Erinnerung schon hattest?
- Ich habe nichts damit zu tun, oder?
- Warum hast du nichts gesagt?
- Worüber?
Warum hast du es Scott nicht gesagt?
Ich hab gedacht, dass du das nicht willst.
Will ich auch nicht.
Willst du wissen, warum?
Nicht wirklich.
- Ich brauche keine Gefallen.
- Was willst du dann?
- Ich will in das Rudel.
- Das hängt nicht von mir ab.
Wenn du Scott sagen willst, was du gesehen hast, dann sag es ihm.
Und du solltest dich für deine Eltern schämen, nicht für deine Schwester.
Muss ich dich daran erinnern, dass eine Flasche 200 Dollar kostet?
Was?
Nichts.
War das Liam Dunbar?
Der ist ja süß geworden.
Geht es dir wieder gut?
Ich glaube, das war nur die Erinnerung, die mich getroffen hat.
Eine psychosomatische Sache.
Willst du über was reden?
- Ich habe es nicht nur gehört.
Ich habe eine Webseite gefunden, die das übersetzen kann.
Wird es schlimmer?
Sie hat diese Aura um sie herum.
Und um ehrlich zu sein...
Ich weiß nicht, ob ich ihr noch vertrauen kann.
Kannst du das Licht anmachen?
Dann frag jemanden.
Hey, ich dachte immer, das wäre mehr so eine akustische Sache.
Ich will trotzdem sehen, was ich höre.
Sie haben seit der letzten Stunde Probleme, die Verwaltung kommt, um das zu überprüfen.
Im Moment ist in diesem Flur alles auf Notstrom.
Aber du sagtest doch, das wäre mehr so eine Hörsache.
Das ist definitiv nicht Kira.
Es ist eine Chimäre.
Wo ist Kira?
Sie sagten, sie warten darauf, dass der Strom wieder angeht?
Na ja, das Grundgehalt ist scheiße. Aber mit Tringeldern kannst du es in einer Nacht auf einen Tausender bringen.
Vielleicht auch weniger.
Ich habe versprochen, es dir zurückzuzahlen.
Nein, das war nicht deine Schuld.
Ich habe dir ins Gesicht geschlagen.
Ich meinte die Schnäpse.
Das ist wegen einer Nierentransplantation, die ich vor ein paar Jahren hatte.
Ich arbeite hier, damit meine Schwester nicht alles bezahlen muss.
Können wir das jetzt einfach vergessen?
Ich mache das irgendwie wieder gut.
Ich werde nie aufhören, damit anzugeben.
Hör ihm doch mal zu.
Es ist nicht so, als ob sie was dagegen tun würden.
Die hocken alle unterm Tisch und sind eh zu jung, um Alkohol zu kaufen.
Schließ deine Augen.
- Machst du Witze?
Ich schwöre, dass ich nichts machen werde.
Dein Zustand verschlechtert sich.
Was machst du hier oben?
Ich konnte nicht mehr in diesem Raum sein.
Nicht, wenn er mich so anschaut. - Claudia...
Nein.
Das ist nicht wahr.
Komm da runter.
Komm her.
Weißt du noch, was die Demenz macht?
Sie macht dir Wahnvorstellungen.
Sie bringt dich dazu, zu glauben, dass Menschen hinter dir her sind...
Du siehst nicht, wie er mich anschaut.
- Claudia, er ist zehn Jahre alt.
- Er versucht mich umzubringen.
Malia, komm her!
Wir hätten nie das Buch lesen dürfen.
Warum nicht?
Weil ich nie was über Donovan gesagt habe.
- Sie sind hier.
- Nein.
- Was meinst du mit "nein"?
Das kann nicht die einzige Möglichkeit sein, ihr Leben zu retten.
Es hat meins gerettet.
Deswegen werde ich nichts tun, was sie umbringen wird.
Es muss noch...
Es muss...
Es muss noch einen anderen Weg geben, um sie zu retten.
Leute, ich kenne die Statistiken nicht, um einen Werwolfbiss zu überleben, aber das überlebt sie definitiv nicht.
Wir müssen was unternehmen.
Verstanden, Einheit 5, zurückziehen und im Auge behalten.
Mitteilung an alle Einheiten, Vorsicht vor verdächtigem, zweibeinigen Tier.
- Ich bin hier!
Was ist das?
Das nennt sich Chelat-Therapie.
Es entfernt Schwermetalle aus dem Blut.
Aber das Problem ist, dass es die Nieren schädigen kann und Hayden hat eh nur noch eine übrig, also...
Hey, Sie tun ihr weh.
Und du tust mir weh.
- Es ist der Vollmond.
- Wir können ihn selbst am Tag spüren.
- Und es ist ein Supermond.
Du weißt, dass wir bei ihm Hilfe brauchen werden.
Er kommt schon in Ordnung.
Er ist 16 und verliebt.
Ja, glaub mir, das weiß ich noch.
Ich weiß.
Wir brauchen Hilfe und ich meine keine Fesseln oder Ketten.
Ich meine Malia, Stiles, Lydia.
Du brauchst dein Rudel, Scott.
Ich bin nicht sicher, ob ich überhaupt noch eins habe.
Lass mich mit ihnen reden.
Geh nach Hause, Lydia.
Stilinski sagt niemandem, wo ich die Leichen hingebracht habe und ich bin mir ziemlich sicher, dass ich grad nicht übernatürlich bin.
Aber du wirst vom Tod angezogen.
Wie ich.
Macht mich das zu einer Art Banshee?
Du findest Leichen.
Ich finde Chimären.
Tote Chimären.
Also sind wir beide Vorboten des Todes.
Es steht in meiner College-Bewerbung.
Können Sie ihn reparieren?
Es gibt auf der Welt nicht genug Klebeband, um das Ding wieder zu reparieren.
Vielleicht solltest du mal was anderes als Klebeband versuchen.
Warum hast du es so weit kommen lassen?
Es gab da ein paar Ablenkungen, falls du das nicht bemerkt hast.
Ich habe es bemerkt.
Mehr als du denkst.
- So habe ich das nicht gemeint.
- Bringe ich dich nach Hause?
Ich muss mit meinem Dad reden.
Es macht mir nicht mehr so viel Angst.
Dass ich es weiß.
Mache ich dir Angst?
Wie kommt's?
Weil ich dich gesehen habe.
Ich sah die Banshee.
Aber ich glaube, es war nur ein Traum oder eine Halluzination.
- Was habe ich gemacht?
- Versucht, mich am Leben zu halten.
Nun, tut mir ja leid, aber die Banshee hat überwiegend versucht, dem Regen fernzubleiben.
Das war die Nacht mit dem Sturm, weißt du noch?
The Wild Hunt.
Die was?
Ach, nur etwas, was Kira mir erzählt hat.
Ein Mythos über Gewitterstürme...
Ein Geistreiter am Himmel und schwarze Hunde...
Was ist?
Ich muss was nachsehen.
Du weißt, was ich meine.
Es funktioniert nicht, oder?
Sie sollte Zeichen der Verbesserung zeigen.
Ich will nicht ohne meine Schwester sterben.
Ich hole sie. Warte.
Willst du, dass ich mit reinkomme? Nein, ist okay.
Wirst du ihm von Donovan erzählen?
Du weißt es?
Ich habe es erraten.
Ich sah den Biss auf deiner Schulter, als du geschlafen hast.
Mir ist es nicht wichtig.
Deswegen habe ich nichts gesagt.
Mir ist es aber wichtig.
Der Höllenhund."
Du weißt, was kommt.
Nicht wahr?
Hier drin wird jemand sterben.
Du hast recht.
Wie hast du das gemacht?
Es ist auch auf ihrem Hals.
Es wird schlimmer, oder? Ja.
Wie soll das helfen?
Wir sind in einer Tierklinik und ich brauche Geräte, die für Menschen gemacht sind.
Willst du es lernen?
Ich kann es dir zeigen.
Du zeigst mir gerade genug.
Ich habe nichts zu verstecken.
Aber ich?
Hast du Scott gesagt, dass du deine Mutter töten willst?
- Keine Sorge, ich urteile nicht.
Weil ich weiß, dass Scott es nicht tun würde.
Ich versuche, euch allen zu helfen.
Wenn Scott es nicht kann, muss jemand anders die Führung übernehmen.
Du weißt, dass sie Hayden gerade ins Krankenhaus bringen?
Aber Hayden ist immer noch eine Chimäre, und es gibt immer noch zwei, die wir noch nicht gefunden haben und sie sind immer noch gefährlich.
Sie brauchen Hilfe.
Sie brauchen dich.
Was zur Hölle...
Was passiert da?
Meine Schwester...
Scott sucht gerade nach ihr.
Er wird sie so bald wie möglich herbringen, okay?
Das ist nicht möglich.
Du hast recht.
Ein Werwolf dürfte die Asche nicht überqueren dürfen.
Du bist eine Chimäre.
Ich bin die erste Chimäre.
Es ist der Teil des Kojoten, den du nicht bemerkt hast.
Deswegen hat Malia mir als erstes vertraut, obwohl sie es wahrscheinlich auch nicht wusste.
Aber du hast das perfekte Wort gefunden, Scott.
- Und sie haben dich verwirklicht?
- Sie waren bei mir nahe dran.
Aber wir können nicht alle perfekt sein.
Wir können nicht alle wahre Alphas sein.
Keine Anrufe, Scott.
Kein Stiles, keine Malia, keine Lydia.
Du musst hier einfach allein auf das warten, was als nächstes passiert.
Was meinst du damit?
Was ist das Nächste?
Der Supermond.
Hier drüben, ja.
Stirbt sie?
Mit der Menge Quecksilber in ihrem Körper sollte sie nicht einmal mehr leben dürfen.
Eisenhut.
Theo hat dich reingelassen.
Hast du mich belogen?
Ich habe dich nie belogen.
Aber du wirst sie nicht retten.
Ich kann sie nicht retten.
Zumindest nicht mit einem Biss.
Wenn du da eine Sekunde drüber nachdenken würdest, Liam, wüsstest du, dass ich recht habe.
Ich denke nach!
Ich denke an Alternativen.
Ich glaube, du holst besser Liam.
- Was ist mit Scott?
Denn sie stirbt und ich weiß nicht, was ich noch tun soll.
Geh.
Was zum Teufel war das?
Ich weiß nicht, was hier los ist, aber ich schätze mal, dass es wieder übel ist.
Denn dein Plan...
Ich glaube nicht, dass Scott im Moment mit dir reden will. Ja, danke, das weiß ich.
Scott will nicht mit dir reden.
Aber ich glaube, dein Dad möchte es.
Tu das nicht, Liam!
Ich kann nicht zulassen, dass du mich tötest.
Wo ist er?
Ich habe dich gedeckt.
Ich hatte mich darum gekümmert.
Wenn Melissa den nicht im Krankenhaus gefunden hätte...
Schätze, selbst der Sohn eines Cops macht Fehler.
Hast du ihn verletzt?
Ich habe nie darüber gelogen, weshalb ich nach Beacon Hills kam.
Ich bin wegen eines Rudels hier.
Ich wegen der Banshee hier, das Mädchen, das vom Tod umgeben ist.
Ich bin wegen der Dark Kitsune hier, dem Beta mit Wut-Problemen...
Leider schließt das Scott nicht mit ein.
Dein Herzschlag wird schneller, Stiles.
Aber nicht, weil du Angst hast.
Der Nogitsune ist weg, aber du hast immer noch mehr Blut an deinen Händen als sonst einer von uns.
Ich bin bereit, noch mehr zu kriegen.
Ich werde dir sagen, wo dein Dad ist, wenn du mir versprichst, nicht Scott zu helfen.
Da ist er ja!
Wir werden es Scott nicht sagen.
Denn du darfst ja deinen besten Freund nicht verlieren, richtig?
Auch wenn wir beide wissen, dass du ihn nie gebraucht hast.
Jetzt hasst du mich, aber irgendwann wirst du es verstehen.
Du hast noch Zeit, Stiles.
Du hast noch Zeit.
Er benutzt dich, Liam.
Er will, dass du der Alpha bist, weil er mir die Macht nicht nehmen kann.
Nur du kannst das.
Aber sobald du es tust, wird er sie dir nehmen.
Deswegen will er, dass du mich tötest...
Das ist es, was du nicht verstehst, Scott.
Liam, was machst du da?
Hayden.
Sie ist tot.
Hayden ist vor ein paar Minuten gestorben.
Sie ist tot.
- Das ist der Supermond. - Es war einfach...
Denn jetzt muss ich dich selbst töten. Sie gehören immer noch mir.
Nicht wegen dir.
Sie sind nicht wie du.
Das werden sie nie sein.
Weil ich eine Chimäre bin?
Weil ich kein richtiger Werwolf bin?
Weil du nicht mal wirklich menschlich bist.
Du bist ein Alpha.
Ja, ich kann es sehen...
Ich kann es sehen.
Ich habe verloren, Mom.
Jeder Anführer erleidet Verluste.
Manchmal mehr, als man ertragen kann.
Aber diesmal habe ich alle verloren.
Warum sollten sie zurückkommen?
Weil du ihr Anführer bist.
Und auch, wenn ein Anführer glaubt, er habe nichts mehr zu geben, ist da immer noch eines.
Hoffnung.
Gib ihnen Hoffnung.
Komm schon, Lydia.
Schau zu.
Du glaubst, du hast deinen Verstand verloren?
Dann schau dir das an!
- Wer bist du?
- Ich bin euer Alpha.
Das Biest.
Das Biest.
Das Biest.
Erfolg.
(Emil) Der Punkt ist, dieses Werk heißt "De perfecte familie".
Es gibt noch ein anderes Werk mit dem Titel "The Nightmare".
(Tina liest) "Brauchst du einen Job?"
(Henrik) Wenn sich eine Zahl oder ein Buchstabe im Mund jedes Opfers befindet, bleiben drei übrig.
Was war das für ein Wagen? - Er war gelb.
Ich hab keine Ahnung, wovon du sprichst.
Gehst du mit?
3200... und der hier.
Es geht um die Drohung, nehme ich an. - Welche Drohung?
Du meinst, von Alice?
In der Kommode im Badezimmer.
Ich leihe mir einen. Du musst ihn mir nicht zurückgeben.
Na ja, ich hoffe, das ist okay für dich.
(Henrik) Wer hat sie gefunden?
Ein Einbruch? - Ja. Höchstwahrscheinlich.
Vermutlich die Eigentümer.
Filip und Inger Johansson. Aha.
(Saga) Wie lange sitzen die da schon? Soweit ich das beurteilen kann, mindestens einen Tag.
Brandmale im Mund? Im Unterkiefer, zwischen Kinn und Zahnreihe?
Sie müssen so schnell wie möglich in die Rechtsmedizin nach Lund.
So machen wir das immer.
Oh mein Gott.
Das Gehirn wurde entfernt. Was kann das symbolisieren?
- Und der Apfel im Mund?
Das führt uns auch wieder zu Holst.
Auf der Liste von Emil stand auch ein Kunstwerk mit dem Titel "Cancelling Christmas".
(Henrik) Hat hier jemand gewohnt? (Saga) Vielleicht.
(Henrik) Wenn die beiden da drin auch ein Zeichen im Mund haben, wäre von dem Code nur noch ein Zeichen übrig.
Daraus könnte man schließen, dass es nur noch ein Opfer geben wird.
Ich denke, Freddie Holst.
Normalerweise ja.
Du kannst selbst entscheiden, ob du sie sehen willst? Du hast dich vermutlich dagegen entschieden.
Ja, vielleicht.
Aber ich hab sie vermisst.
Jeanette und ich.
Du hast erst gestern Geld bekommen.
Du hast es verzockt.
Deswegen brauch ich den Vorschuss.
Simon Mortensen heißt er.
Es ist nicht legal, ein Kind zu kaufen.
Ein Kind zu verkaufen genauso wenig.
Wir verkaufen das Kind nicht.
Jeanette ist Leihmutter.
Einer Leihmutter werden nur ihre Ausgaben erstattet.
Aber... vielleicht ist euch das lieber als die halbe Million?
Na komm.
Auf der letzten Messe gab es ein großes Thema: die MittäterschaftAngehöriger.
Andere Themen waren... neue Sargmodelle und neue Farbkombinationen.
Holst du mich heute Abend ab?
Halb zehn kommt mein Zug aus Göteborg. Ja, klar.
Was denn für Sachen?
Du weißt schon. Unterwäsche, frische Kleidung, Zahnbürste.
Das macht es einfacher. Jetzt, wo ich ab und zu bei dir wohne.
Also, Kopf hoch. Entscheide dich für das Glück.
Bis später dann.
(schreibt) "Hast du heute Zeit, dich mit mir zu treffen?"
Ich weiß, dass es das Beste für dich wäre, Marc zu verlassen.
Marc und ich, wir lieben uns.
Aber manchmal liebt man den falschen Menschen.
- Hat nichts zu bedeuten.
Was interessiert Sie das? Ich bin sowieso bald weg.
Ich denke nur an dich. Ja.
Jetzt vielleicht noch. Nein.
Nicht nur jetzt.
Immerhin verdanke ich es dir, dass ich Vater werde.
Für mich gibt es keinen größeren Gefallen.
- Spielt keine Rolle.
Hej.
Wonach sieht das aus?
Ich würde dir gerne was zeigen. Okay.
Das ist 'ne Fälschung.
Die ist das Zehnfache wert.
Dann verkauf sie woanders.
Ja! Ich komm gleich.
(Jasmine) Danke.
- Nein. Es ist im Museum.
Stellen Sie sich ein traditionelles Weihnachtsfest vor, das in Zeitlupe auf eine Handgranate trifft. Aha.
Mögen Sie Weihnachten? - Nein.
Nicht besonders.
Wurden sie offiziell für tot erklärt?
Haben Sie mich überprüfen lassen? - Ja.
Hören Sie auf damit.
Es gibt zwei neue Morde und zwei neue Kunstwerke.
Warum deutet alles auf Sie hin? Sie glauben, dass es so ist.
- Jedenfalls bieten wir Ihnen und Ihrer Frau erweiterten Personenschutz an.
Also, wenn das alles wäre?
Sagen Sie nicht, wir hätten es nicht angeboten.
(Saga) Du wolltest mir was zeigen? Ja.
Was ist das? - Sieh selbst.
Worin war sie vergraben? In Lehmboden.
Nimm den Stift da.
Scheint ein anderer Typ Zeichen zu sein, als die, die wir schon haben.
Die hier sind runder.
(Saga) Keine Ahnung, was das ist.
Oder gab es mal. Viele davon werden nicht mehr verwendet.
Du kannst die Fotos mitnehmen. Ja?
Das hab ich doch schon?
L und G. Aus dem glagolitischen Alphabet.
Und was ist das?
Aha, gut zu wissen.
Jetzt ist nur noch die Ziffer 6 übrig.
Nur noch ein Opfer übrig und Holst lehnt Personenschutz ab.
Der Mörder will auf Holst hinweisen, aber es ist nicht sicher, dass er das nächste Opfer wird.
Was weißt du über die von heute Morgen? Äh...
Und vor einiger Zeit wurde da ein gelber Wagen gesehen.
Aber die Fluggesellschaft hat bestätigt, dass er am 8. nach Singapur flog.
Kann er vorher den Wagen verkauft haben?
Nicht laut Zulassungsbehörde.
Haben die Johanssons vielleicht Kinder?
Nein, aber sie waren lange Pflegeeltern.
Seit '85.
Haben wir eine Liste der Pflegekinder?
Bekommen wir vom Jugendamt. Das dauert seine Zeit.
Wir brauchen die Liste sofort.
Bisher keine Verbindung zu Helle Anker, Hans, Lars-Ove Abrahamsson oder Hakan Ekdahl. Nichts.
Die Liste mit den Angestellten und Entlassenen von Andersen?
Kommt bald. - (Saga) Wann?
Haben Sie kurz Zeit? Ja.
Schließen Sie die Tür.
Setzen Sie sich. Nein, danke.
Es ist wichtig, dass wir am Ball bleiben.
Wenn es mir nicht mehr gut geht, kann ich's ja sagen.
Ich weiß nicht, ob ich Ihnen das erzählen soll, aber andererseits sollten Sie das erfahren. Was denn?
Vielleicht hat sich Ihre Mutter doch nicht das Leben genommen, wie wir zuerst gedacht haben.
Es sieht aus, als wäre sie ermordet worden.
Haben Sie eine Ahnung, wer das gewesen sein könnte?
Ich hatte seit 20 Jahren keinen Kontakt mehr zu ihr, aber sie hat sich nicht verändert. Viele Menschen konnten sie nicht leiden.
Kann ich jetzt gehen?
Ja. Tun Sie das.
Sagen Sie Bescheid, wenn Sie Urlaub brauchen.
Ich brauche niemals Urlaub.
Wartest du schon lange?
- Ja, allerdings. Aber ist schon gut.
Ich dachte, du bist mit der Sache in Dänemark so beschäftigt.
Ja, ich bin sauer, hab mir ein paar Stunden freigenommen.
Echt? Einfach so? - (lacht) Ja!
Du müsstest mal mit Saga zusammenarbeiten.
Wenn man meine Arbeit nicht wertschätzt, dann...
Was machst du da eigentlich genau?
(Tina) Ja... Ich... beobachte eine dänische Familie.
- Zwei Cappuccino, bitte!
In Dänemark sind das allerdings richtige Promis.
Meinen bitte mit Sojamilch!
Holst heißen die.
Seht euch mal die Adresse an.
(Henrik) Verfluchte Scheiße!
(Saga) Welche Anweisungen haben Sie genau erhalten?
- Was ist das für 'n Job?
Ist das eigentlich legal?
Wie werden Sie bezahlt?
Das Geld wird überwiesen, wenn die Bilder angekommen sind.
Kann man die Überweisungen und die Mailadresse nachverfolgen?
Ich kenne einen schnelleren Weg.
Wir packen einen Virus in eine Datei, die Tina schickt. Wird sie geöffnet, ordnen wir den PC.
Könnte nur dauern, bis die Datei geöffnet wird.
Normalerweise antwortet er sehr schnell.
(John) Ich brauche dann jetzt ein Foto.
(Tina) Hier.
Du schuldest jemandem Kohle, oder?
- Okay... Wie viel krieg ich dafür?
- Was willst du dafür haben?
Ach, wir haben 'ne Mail bekommen.
Mal gucken.
Wem gehört das Teil?
Keine Ahnung.
- Kann sein. Aber das ist 'n Bulle.
Hast du 'ne Preisvorstellung?
Das Signal kommt aus Kopenhagen.
Ich rufe Lillian an. - ...28.
Halt uns auf dem Laufenden. - Mach ich.
Ich komm gleich!
Die Dänen sind unterwegs.
Scheiße.
Wir sind zu spät gekommen.
- "Hab verstanden."
Das Signal bewegt sich. Fahrt links in die Njalsgade.
"Okay. Wonach suchen wir?"
Zielperson jetzt auf dem Örestads-Boulevard. (Saga) "Okay.
(John) Der Wagen biegt ab. (spannende Musik)
(John) Jetzt steht er wieder.
Wie ist die exakte Position? (John) Es rührt sich nichts.
(Henrik) Da, ein gelber Wagen!
(Saga) John, überprüf mal das Kennzeichen UUF 294.
(John) "Zugelassen auf Kjell Söder."
Niemand drin. - Verdammt!
(Saga) Der Zug!
(John) Ist jetzt drin.
- "Lauft weiter durch!"
Wenn ihr im selben Stockwerk seid, müsstet ihr Sichtkontakt haben.
(John) "Moment."
Zielperson ist raus.
Wohin jetzt?
- "Auf die andere Seite der Metro."
(John) "Wo seid ihr jetzt?"
- Am Wasser!
"Genau da ist es!" Scheiße!
Sie haben den Kontakt verloren.
(Asa) "Weißt du, wie blöd es ist, auf jemanden zu warten, der nicht kommt?"
"'ne SMS zu schicken hätte zu lange gedauert?"
Ja... Ich dachte, ich schaffdas noch. Aber dann wurde es doch zu spät.
Verzeih.
Darf ich reinkommen?
Lädst mich zum Vortrag ein, schickst mich weg. Tauchst heute nicht auf, kommst dann doch zu mir rausgefahren.
Ja, Asa. Ich kann dir das aber wirklich erklären.
Okay... Ich hör dir zu.
Äh... Annika... Die kennst du ja von der Einweihung.
Genau, die hab ich in Malmö gesehen.
Hast du etwa eine kleine Stalkerin?
Hört sich lustiger an, als es ist.
Du musst Anzeige erstatten.
Ihr Bestattungsinstitut sorgt für Papas Beerdigung.
Ja. Das denke ich auch.
Wer ist das?
Ach, das. Das ist eine Haushaltshilfe.
(Claes) Aha. Ist Freddie zu Hause?
- Nein, nein, er nicht da.
Es würde mich wirklich sehr freuen, wenn du zur Beerdigung meines Vaters kommen würdest.
Du warst ja früher schon sein Liebling.
Was wird denn deine kleine Stalkerin dazu sagen?
Bis dahin hab ich das geklärt.
Was machst du hier?
Ich hab Asa besucht.
- Warum?
Klar, aber nicht dich. Das ist deine Achillesferse.
Dein Imperium wird untergehen. - Ja, vielleicht in deinen Träumen.
Ich hatte einen beschissenen Tag, verstehst du?
Vermisst du deine Familie?
Nein. (Henrik) Nicht deswegen.
Er oder sie muss damit gerechnet haben, dass wir das tun, um ihn oder sie aufzuspüren.
Danke für die Hilfe.
Ist es ihr Beruf, Leute auszuspionieren?
Nein, eigentlich ist sie Fotografin. Aber es war schwierig mit Jobs in letzter Zeit.
Ja, als er hörte, dass sie überwacht werden.
(Saga) Wir brauchen die Videos aus der Metro und dem Einkaufszentrum.
(Linn) Lillian sammelt alles ein und geht es durch.
Ich will, dass John es macht.
Ich verlasse mich darauf, dass die Dänen die Videos auswerten können.
Ich verlasse mich nicht darauf.
Das Jugendamt stuft so eine Liste als geheim ein. Ich bleibe dran.
Kjell Grankvist.
Saga Noren, Kripo Malmö.
Es geht um den Mord an Ihrer Mutter Marie-Louise Noren.
Warum wollen Sie mit mir über sie sprechen?
Ich wurde von der Dienststelle für interne Ermittlungen dazu beauftragt.
Ich weiß, das wundert mich. Sie werden gerufen, wenn Polizeibeamte Verbrechen begangen oder sich anderweitig rechtswidrig verhalten haben.
Wir können auch hinzugezogen werden, wenn schwere Verbrechen ein Familienmitglied oder einen nahen Angehörigen betreffen.
Wo befanden Sie sich, als Ihre Mutter ermordet worden ist?
Ich weiß nicht, was als Todeszeitpunkt festgestellt wurde.
Bitte.
Ich wurde von jemandem per Mail da hinbestellt.
Und warum nicht?
Sie hat Kritik an meiner Effektivität geübt und ich... wollte es ihr damit heimzahlen.
Die würde ich gerne sehen.
(Kjell) Warum meinen Sie, sollte sie das tun?
Sie konnte mich nicht leiden.
Wie haben Sie sich gefühlt, als sie wieder auftauchte?
Das weiß ich nicht.
Versuchen Sie, in Worte zu fassen, was Ihr stärkstes Gefühl war.
Seit wie vielen Jahren hatten Sie sich nicht mehr gesehen?
20. - 20?
Woher wissen Sie, dass ich sie nicht mochte?
Nein, aber ich hab nie gesagt, dass ich sie nicht mag.
Oh doch, das haben Sie schon.
Also, was haben Sie gefühlt?
Bitte aufmachen.
(Kjell) Danke.
Für heute wären wir dann fertig.
Vielleicht könnte ich noch auf dem Weg nach draußen die Mail bekommen.
Danke für Ihre Hilfe. Ich melde mich.
Schön, dich zu sehen.
Ich bin Fotografin. Die Promis hinterherspioniert und deren Privatleben ausschlachtet.
Wie kannst du das, was du tust, rechtfertigen, wenn sich der Junge das Leben genommen hat?
Das war doch gar nicht meine Schuld.
Dann hat dich also niemand bedrängt, also du mich gebeten hast, diese Nummer herauszufinden?
Nein, das ist richtig.
Das ist doch nur ein Vergehen, wenn jemand dahinterkommt.
Ach, so stellst du dir das also vor, ja?
Solange man sich nicht erwischen lässt, ist alles im Lot?
Was denn, gehst du jetzt?
Wir sollten uns erst mal nicht mehr sehen.
Es darf niemand wissen, dass du hier bist.
Weiß ich. Und trotzdem gehst du einfach so vor dem Haus spazieren?
Ich glaube, dir ist nicht ganz klar, was hier auf dem Spiel steht.
Wir sind nicht irgendwer, Freddie und ich. Es geht auch überhaupt nicht ums Geld, oder darum, ob etwas legal oder illegal ist.
Verstehst du, ich habe eine Schwangerschaft vorgetäuscht, und wenn das rauskommt...
- Du wirst dich vom Haus fernhalten.
Ich hatte den ganzen Tag zu tun.
- "Womit?" "Unser Haus wieder zu verspielen?"
Hat Freddie Holst das gesagt?
Dann stimmt es?
Was, wieso? Sie glauben anscheinend, dass ich in den Tod meiner Mutter verwickelt bin.
Wurde sie wirklich ermordet?
Die Innenrevision wird nicht eingeschaltet, wenn schwere Verbrechen Angehörige betreffen.
Das ist völlig absurd!
Was, wenn sie wollte, dass es genau so aussieht?
Ich soll sie bedroht haben, hat sie ihnen erzählt.
Warum sollte sie so etwas tun?
Um sich zu rächen?
Wofür denn? Das darfst du nicht fragen.
Saga, wo gehst du hin?
Auf die Toilette.
Ich dachte schon, du wolltest gehen.
Möchtest du, dass ich gehe? Nein.
Was ist das?
- Erkennst du ihn nicht?
Doch, aber... woher haben Sie den?
Wieso tun Sie das?
Jeanette, ich sagte doch, dass ich an dich denke.
Danke.
Gute Nacht, Freddie.
Warst du wieder bei ihr?
Ich besuche sie zwei oder drei Mal am Tag.
Bitte!
Hm. Wir wollen doch ein Kind haben. Oder?
Wir können keine Kinder bekommen.
Ich kann keine Kinder bekommen.
Deswegen wollte ich auch nicht, dass sie hier wohnt, damit ich sie nicht ständig sehen muss.
Wir leihen uns neun Monate ihren Körper und dann haben wir beide unser Kind.
Danach sehen wir sie nie wieder.
Und wir haben festgestellt, dass seine Gehirnfunktionen auch nicht mehr aktiv sind.
Er ist hirntot.
Nur das Beatmungsgerät hält ihn noch am Leben.
Aber es kommt doch vor, dass sie wieder aufwachen.
Bei denen, die im Koma gelegen haben, ja.
Aber er ist hirntot.
Ich möchte, dass Sie sich über die Zukunft Gedanken machen. Über eventuelle Organspenden und wie wir das mit dem Beatmungsgerät handhaben.
Darf ich zu ihm gehen?
Der andere wegen Trunkenheit am Steuer. Und die Pflegekinder-Liste?
Sie haben keine Fotos Ihrer Angestellten?
Zieh dich um.
Bitte, tu es einfach.
Erst glaubt man dran und dann sieht man ein, dass es nicht wahr ist.
Bist du mal angeschossen worden?
- Ja. Es tut weh, trotz Weste.
Kommen Sie.
Haben Sie sich das ausgedacht?
"Auf Verstärkung warten". Was ist daran so schwer zu verstehen?
Sie lebten zusammen bei den Johanssons?
(Annika) Ja.
- Haben Sie ihn schlecht behandelt?
Niemand hatte es dort gut. - Das war nicht meine Frage.
Woher wollen Sie das wissen?
Ich... habe nichts getan.
Er hat Sie entführt und versucht, Ihnen Morde unterzuschieben. Ich weiß auch nicht wieso.
Claes Sandberg, hat er mich nicht als vermisst gemeldet? Nein.
Also waren sie das nicht zusammen, sondern er will ihr schaden.
Wir werden sie weiterhin überwachen. Er hat im Keller eine exakte Kopie des Zimmers erstellt.
Ja. (spannende Klänge)
Ich hatte ein Gemälde in meinem Zimmer.
Es war die Kopie von einem alten Ölschinken, von einem dänischen Maler, der völlig zu Recht vergessen ist.
Aber dieses Gemälde war das einzig Schöne in meinem Leben.
Das denkst du. Ich habe mir immer vorgestellt, wie es da drin aussehen könnte.
Willst du ihn mal halten?
Aber dann kam dieser Psycho Morten Anker. So habe ich dich entdeckt.
Und dann war es so, dass alles gestorben ist.
Verstehst du das?
(Geschrei dauert an.) Du bist doch Kunstkenner.
Warum hast du das nicht bemerkt, Papa?
Ich weiß es nicht. Nein? Ich war nicht genug für dich.
Das Bild.
Sie sind ähnlich, aber nicht identisch.
Das Bild da schon. Das ist genau das gleiche.
(Linn) Der Peugeot, den Rasmus gesehen hat, wurde gestern in Lomma als gestohlen gemeldet.
Von der Pflegefamilie, bei der Emil gewohnt hat.
Finde raus, wer der Künstler ist, wie es heißt, ob es einen bestimmten Platz darstellt und wenn ja, wo der liegt.
Alles, was wir von Annika Melander wissen, trifft auch auf Emil Larsson zu.
Und wir haben eine Verbindung zwischen ihm und Helle Anker.
Wir haben ihn schon zweimal laufen lassen.
Da hatten Sie noch keinen Anlass zum Verdacht.
Es bleibt dennoch eine Fehleinschätzung.
Hat das einen Namen?
- "Ein richtig schöner Tag" von 1993.
Er hat in ganz Skandinavien solche Bilder gemalt.
Lebt er noch?
- Ja, er ist gerade 76 geworden.
Nach seiner Pensionierung ist er nach Saltholm gezogen. Genau zwischen Malmö und Kopenhagen.
Haben wir die Telefonnummer?
Es geht um ein Bild, das Sie gemalt haben.
Ist es wichtig?
- Ja. Betrifft es unseren Fall?
- Nein. Aber es ist wichtig.
Kann ich Ihnen ein Foto davon schicken?
Halten Sie mich auf dem Laufenden.
Was hat Arnesen gesagt? Er hat hunderte Bilder gemalt, die so heißen. Er hat weder Handy noch Computer, wir können nichts schicken.
Was kann ich tun, damit du aufhörst?
Ich hatte jeden Tag Angst, seit ich fünf war.
Das wünsche ich niemandem.
Aufstehen.
Aufstehen.
Ich muss nur meine Brille finden.
(Henrik) Bitte. - Ja.
- Erkennen Sie das wieder?
- Ja, dort.
Wo, "dort"?
Aber wir wären schneller.
Lass das.
Rauf da!
Dann wirst du nie erfahren, was mit meinem kleinen Bruder passiert.
Die Schlinge, los.
Hör jetzt damit auf.
Nur wenn man Macht hat.
Alles wird gut. - Du darfst ihn halten. Solange du noch bei Bewusstsein bist.
Dann lässt du ihn sowieso fallen.
Wir beide gemeinsam... auf einem Bild.
Ein richtig schöner Tag.
Hilf Emil!
Hilf Emil! Er hat Hans getötet.
Saga, hilf ihm!
Komm schon!
Na los!
Wolltest du ihn echt sterben lassen?
Ich hab sie erschossen.
Ging nicht anders.
(Henrik) Was ist mit denen hier?
Meine Werke.
Ich wollte seine Aufmerksamkeit gewinnen.
Freddies?
Ich war gezwungen, Ihnen zu helfen.
Ich hatte 172 Tabletten. Verschiedene Sorten, die ich nehmen wollte, als er dann kam.
Als wer kam?
Seine Mutter hatte ein schlechtes Gewissen, weil er doch in Afghanistan seinen Verstand verloren hatte...
Helle Anker?
Gut.
Demzufolge waren also diese Menschen für Ihr Leid verantwortlich.
Von den Johanssons wissen wir schon einiges.
Hans Petterson hat Sie zurückgebracht, als Sie abgehauen waren.
- So bin ich in dem Keller gelandet.
Er hat sich vier Jahre lang an mir vergangen.
Meine Schöpfer.
Das sind Ihre Schöpfer. Ja.
Warum ausgerechnet die, Emil?
(Henrik) Wie war sie so?
Sie hat mich geliebt.
Dann wäre es doch denkbar, dass Sie es gut hätten, wenn sie nicht tot wäre.
- Sie ist einfach zusammengeklappt. Sie hat Frühstück gemacht.
- Das ist nicht Freddies Schuld.
War's nicht so?
- Ich will keinen bestrafen.
Wenn es mich nicht geben würde.
Ich weiß nicht, ob du alles weißt, aber... Hier ist er.
Willst du ihn halten?
Nein.
Ich will ihn nicht sehen.
Ich kann ihn nehmen.
Ich komm gleich.
Die Quittung... der Überweisung.
Ich hab noch eine Kleinigkeit draufgelegt.
Danke.
Sie kannten Hans Petterson?
Ja.
(Rasmus) Mochten Sie ihn?
Ja.
(Rasmus) Und er sie?
Ja.
Sie waren also Freunde?
Wieso haben Sie mich dann gerettet?
Ich bin Polizistin.
(Saga) Wollten Sie sterben?
Das ist nicht dasselbe.
(Rasmus) Verstehen Sie das?
Nein, das verstehen Sie nicht.
Das Verfahren gegen Annika Melander ist eingestellt, Claes Sandberg lassen wir frei.
Mhm. Hat er sich entschieden, glücklich zu sein, hm?
Danke für Ihren Einsatz.
Gern geschehen.
Gut.
Hans wird morgen beerdigt. - Ja.
Aber zu Hans' Beerdigung wirst du gehen?
Kommst du mit?
Dann geh ich hin.
Bis morgen. - Ja.
Was ist denn los?
- Besprechen wir das doch drinnen.
Möchten Sie was?
Ja. Natürlich.
Sie schätzen, es hat dort fünf bis sechs Jahre gelegen.
Und es konnte anhand der DNA identifiziert werden.
Ist es nicht.
Es tut mir so leid.
- Nein, es ist sie nicht.
Das muss ein Irrtum sein.
Wo sind meine Töchter? Wo sind meine Mädchen? - Das wissen wir nicht.
Sie waren doch aber zusammen.
Wo sind sie denn?
Hier ist keiner mehr.
Sie haben alles umgegraben und mit Hunden und Radar abgesucht.
Sie sind nicht hier.
Es ist ja so entsetzlich.
Ich weiß, ihr seid allein.
Und eure Mutter, sie wollte...
Dann ist die Wut stärker als die Trauer und unterdrückt alle schönen Erinnerungen, die wir von Hans haben und die wir so dringend brauchen.
Hans hätte das so nicht gewollt.
Er hat immer versucht, trotz der vielen Arbeit, die er hatte, stets das Gute in jedem einzelnen Menschen zu sehen.
(Priesterin) Du hast ihm das Leben geschenkt.
Jetzt nimm ihn wieder auf in deinen Frieden.
Und schenke ihm, um Jesu Christi willen, eine freudige Auferstehung.
Mach's gut.
Was denn?
Sie haben Alice gefunden.
Nimmst du irgendwelche Betäubungsmittel ein?
(Saga) Psychopharmaka.
Und Schlaftabletten, damit du entspannen kannst.
Und wie lange machst du das schon?
Seit sie verschwunden sind.
Hast du Drogen bei unserer Arbeit genommen?
Die ganze Zeit.
Ja.
Weißt du noch, warum?
Weil alle dich früher oder später verletzt haben. Oder verlassen.
Sie sind hier.
Wie war die Beerdigung?
Ich dachte, Sie wollten sich heute freinehmen?
Wie? - Pulsadern aufgeschnitten.
Irgendwie ist er an eine Büroklammer gekommen.
Ist alles in Ordnung?
Kommen Sie bitte mit.
Es gibt da noch etwas, was ich Ihnen erzählen muss.
Ich glaube nicht, dass Sie Ihrer Mutter etwas angetan haben. Aber man kann die Augen vor den kriminaltechnischen Beweisen nicht verschließen.
Sie werden eine Voruntersuchung einleiten?
Wir wissen, dass daraus nicht mehr werden muss.
Aber es gibt eine Untersuchung und ich werde suspendiert.
Das tut mir wirklich leid.
- Was glauben Sie? Ich darf Ihnen nicht erlauben, alleine nach ihnen zu suchen.
Weißt du es noch nicht?
Was denn?
Saga? Ich bin's.
Hallo, Wiki.
(Henrik) Was machst du schon wieder hier?
Ich hab den Dienst quittiert.
(Henrik) Ich mag meinen Job sehr.
Nicht ganz so wie du, aber ich bin wirklich gern bei der Polizei.
Aber das ist nun mal nicht alles.
Ich hatte die beste Frau der Welt. Ich war Vater, hatte zwei tolle Kinder.
Das wurde mir genommen.
Saga, ich brauch dich, verdammt noch mal.
Stehenbleiben!
- Hör auf damit!
Stehenbleiben!
Ich brauche dich wirklich!
Hör dir das an:
Kommst du?
Selbst wenn wir den Wagen finden, ist die Chance, dass uns das weiterbringt, minimal.
Zuvor bei "The Last Man On Earth":
Phil wird schon seit 24 Stunden vermisst.
Gehört dieser Kerl zu euch? - Oh mein Gott.
Ich bin Phil, Phil Miller.
Nein, ich bin Phil Miller.
Vielleicht sollten wir euch beide mit eurem zweiten Vornamen ansprechen.
Also, warum lebt sie jetzt hier oben?
Sie geht die Treppe hinunter!
Funktioniert nicht nur bei Kühen, Süßer.
Gern geschehen.
Verdammter Phil.
Gib es zu!
Du hast Angst, dass der neue Typ in der Stadt deinen Rasen gießen könnte.
Carol, schau dich um!
Jeder Zentimeter hier ist schon Schicht für Schicht von Tandy Miller gegossen worden.
Also, was... haben wir dann einfach ein leeres Becken?
Warum fragst du ihn nicht?
Vielleicht mach ich das.
Vielleicht sollte ich hingehen und bei der Reparatur des Generators helfen.
Ja, ich kann nichts an dem Ding finden.
Es scheint so, als würde er prima funktionieren.
Ich habe nichts gemacht. Super.
Oh, weißt du, wenn du den gegessen hast, kann ich dir ein richtig hausgemachtes Essen zubereiten.
Nun, weißt du, äh, diese Sackgasse ist ziemlich voll, aber es gibt eine Menge großartiger Häuser am Rande der Stadt.
Aber ich habe eine Wohnoption, die dir helfen wird, okay?
Etwas Junggesellen-Action.
Komm schon, entscheide dich dafür.
Was ist das denn?
Ich... ich habe nur Spaß gemacht, aber... gut für dich.
Ich nehme den, um die Müllbecken- Situation in den Griff zu bekommen.
Brauchst du irgendwie Hilfe oder...?
- Alles klar, Tom.
Hey, Todd!
Verdammter Phil.
Äh, wenn du jemals Gäste einladen willst, geht das nur über mich... Standard-Prozedere.
Im Grunde fühlt es sich an wie eine Dusche.
Fünf... sechs!
Oh, wo wir gerade von Schlangen reden... Was haltet ihr von diesem bösen Jungen?
Nicht schlecht, oder?
Hey, was denkt der Kerl, wer er ist?
Phil...
Was machst du da, Tandy?
Ach, weißt du, äh, es ist einfach mein übliches Geschäft in meinem eigenen Haus.
Warum ziehst du dir keine Sachen an?
Was willst du damit sagen?
Nun, du hast dein Hemd gestern ausgezogen.
Und jetzt ist ein nackter Oberkörper plötzlich ein Verbrechen?
Ich war im Begriff, duschen zu gehen.
Erica, guten Tag!
Todd, komm schon. Oh, was?
Ich habe nur Phil geholfen.
Häng... nicht mit ihm ab.
Ich verlasse dich, okay?
Seht ihr, das ist lustig, wie verschwitzt man werden kann, wenn man an einer Eismaschine arbeitet.
Das ist lustig.
Das habe ich.
Ihr seid alle eingeladen, sie zu benutzen, wenn ihr wollt.
Nun, ich werde bestimmt auf dein Angebot zurückkommen, denn ich bin sehr, sehr schmutzig.
Was ist, was ist das, Carol?
Oh, nur ein dummer Schal, den ich für dich gemacht habe.
Es wird zugig in diesem Haus.
Für mich?
Danke für den Schal.
Gut gespielt, Carol.
Gut gespielt.
Also, jetzt weiß ich, dass das Zeigen meiner Genitalien gegenüber Phil ein massiver Fehlschlag war.
Nun, woher hättest du das wissen sollen?
Also, äh, worüber wolltest du mit mir reden, Kumpel?
Oh, nichts, außer, dass ich die beste Sache, die mir je passiert, ist abgeblasen habe.
Das mit Melissa und mir ging vor weniger als drei Stunden in die Brüche, und ich bin schon in einer Art freiem Fall.
- Ah, danke, Mann.
Hey, glaubst du, ich bin paranoid, oder denkst du, Phil will wirklich mit Melissa schlafen?
Todd, keine Sorge.
Er ist ein Monster.
Alle aufgepasst!
Hier ein wenig Blödsinn, den ich hinter mich bringen kann.
Und das stinkt definitiv nicht.
Bravo.
Hast du ein Problem mit mir?
Nun, vielleicht ist es so, weil es so ist.
Was ist dein Problem mit mir?
Oh, du kommst hier her und versuchst, alle mit all deinen tollen Fähigkeiten zu beeindrucken.
Ich habe keinen Streit mit dir, Tandy.
Für dich, Präsident Tandy.
Okay, ich denke, wir hatten genug von diesem Präsidentenmist.
Oh, also denkst du, dass das amerikanische Regierungssystem Mist ist.
Nein, ich denke, die Tatsache, dass du denkst, Präsident zu sein, ist Mist.
Doch, ist es, und auch wenn es nicht so ist, scheint keiner von euch Interesse an der Verantwortung zu haben.
Also, wenn jemand von euch aussteigen will, der soll seinen Hut in den Ring werfen, ansonsten sieht es so aus, als müsstet ihr weiter mit mir auskommen.
Nun, ich würde meinen Hut in den Ring werfen.
Du willst der Präsident sein, nicht wahr?
Ich sage, wir sollten sofort wählen.
Nun, ich würde gerne eine Rede halten.
Keine Reden, alle die für Phil als Präsident sind, heben die Hand.
Hey, Tucson ist meine Heimatstadt und ich will nicht hören, wie sie verleugnet wird.
Versteh mich nicht falsch...
Wir sind hier, Mr. President, weil Tandy hier das gute Gefühl hatte, das Schild "Am Leben in Tucson" aufzustellen, dafür sollten wir ihm alle danken.
Können wir einen Blick auf deine Farm werfen?
Ja, gehen wir.
Wie sieht es morgen früh aus?
Morgen früh... Je früher, desto besser, ja.
Kikeriki!
Die Tandy Farm ist für den Geschäftsverkehr geöffnet!
Todd, was ist denn los?
- Sex mit wem?
Hast du nicht genug für einen Tag gepflügt?
Wisst ihr, Todd meinte einfach, dass ihr alle, äh, etwas anderes getan habt.
Nur Freunde, die Duschen, individuell, abtrocknen auf eigene Faust, herauskommen, den anderen anschließen, wenn sie komplett bekleidet sind.
Super Arbeit, Tandy, das ist ein wirklich guter Anfang.
Ja... gern geschehen.
Weißt du, ich... ich will nur sagen, ich denke, dass du mich einfach in einer schrägen Woche erwischt hast.
Es ist ein reiner tierischer Instinkt.
Verstehst du mich, Philbert?
- Oh, ich verstehe.
Phil.
Andere Katzen. Das gefällt mir.
Du hast es bemerkt.
Es ist im Baum, es hängt da oben.
Wir müssen den Kerl töten.
Ich bin dabei.
Bisher bei "The Vampire Diaries"...
Das Heilmittel für Vampirismus.
Du wirst das Heilmittel nehmen, Elena, und ich werde es mit dir zusammen nehmen.
- Es heilt nicht.
Ich habe eine Liste von allem gemacht, was ich getan habe, seit ich mich in dich verliebt habe.
Weil du ein Kontrollfreak bist, der die Kontrolle verloren hat.
So ist es, wenn man in jemanden verliebt ist.
Kontrolle ist alles, was mir noch bleibt und ich glaube nicht, dass ich das aufgeben kann.
Noch vor dem Jahr 1900 verbündete sich Lily mit einer Gruppe Hexen, die aus dem Gemini-Zirkel ausgeschlossen wurden.
Es ist an der Zeit, dass wir verdammt noch mal von hier verschwinden.
Willkommen auf der Hochzeit von Alaric Saltzman und Josette Laughlin.
Was machst du da?
Auf dich warten.
Es sieht schlimm aus, nicht wahr?
Ich glaube, Sie schulden mir einen Tanz, Miss Gilbert.
Tanz bitte mit mir, Elena.
Jemand muss mir bitte helfen.
Sie will nicht aufwachen.
Oh, mein Gott.
Mir ist nur nicht danach, um die Führerschaft mit den zukünftigen Gemini-Zwillingen zu konkurrieren.
Das sollte reichen.
Wieso nicht?
Ich habe nichts mehr, wofür es sich zu kämpfen lohnt.
Hat er und ich weiß nicht warum, aber ich lebe noch.
Er hat lediglich mein Blut genommen, nichts weiter.
Nicht nur das.
Oh, mein Gott.
Und Elena ist bewusstlos und wacht nicht auf.
Die Ärzte sagen ständig, dass mit ihr körperlich alles in Ordnung sei.
Kai ist tot und alle Geminis werden mit ihm sterben und ich habe mir euch beide abgegriffen, damit ihr mir bei einem größeren Problem helft.
Steig bitte in den Wagen.
Meine Freunde.
Kai hat sie bei seiner Flucht aus diesem Gefängnis zurückgebracht.
Du bist ein Handel mit einem Soziopathen eingegangen und jetzt sind viele Leute tot.
Du verschwendest deine Zeit!
Das darf nicht passieren.
Oh, Gott.
Dein Dad, dein Zirkel, alle sind da drin und sterben, was bedeutet...
Ich liebe dich, Liv.
Du musst das wissen, wenn es das für uns gewesen sein soll.
Du wirst nicht sterben, Tyler.
Es ist Vollmond.
Du hast mir mal gesagt, dass ich dir eine zweite Chance gegeben hätte und du hast mir versprochen, dass du sie nicht verschwenden würdest.
Ich liebe dich.
Sehe ich wie eine Reißerin aus, Stefan?
Ich habe dir mehrmals gesagt, dass die Hoffnung, wieder mit meiner Familie wiedervereint zu werden, ausreicht, um meine Gelüste zu meistern.
Lily, du kommst entweder sofort mit mir mit oder du bist aus meinem Leben raus.
Tut mir leid.
Malcolm, bist du hier, Schatz?
Was hast du Kai gegeben?
Irre, nicht wahr?
Ich habe mich selbst in einen von Lilys Häretikern verwandelt.
Es ist eigentlich wahnsinnig unglaublich.
Ich kann buchstäblich die Magie von meinem Vampirdasein absaugen und sie in mehr Magie umwandeln.
Böses Hundchen.
Ich muss es lustig finden, Matt, denn die Alternative...
Was ist los?
Was ist das?
Ich habe sie in der Küche gefunden.
Diese Nachricht wird sich in 10 Sekunden selbst zerstören.
Wie auch immer, du fragst dich sicher, wieso du noch am Leben bist, da ich dich Tropfen für Tropfen hätte verbluten lassen können.
Du hast mich im Jahre 1903 zurückgelassen, was ich nicht gerade begrüßt habe, aber du hast wohl diesen alten kanadischen Felsen voller Bennett Blut vergessen.
Was soll das?
Schau weiter.
Ich bin gerade in einer sehr unsteten Verfassung und ich werde Leute köpfen, die ich nicht mag, bei dir angefangen, sollte sie nicht aufwachen.
Was hast du meiner Freundin verdammt noch mal angetan?
Und das wird sie auch bleiben, bis sie aufwacht.
Junge, wunderschöne, menschliche Elena Gilbert, in diesem Moment auf unbestimmte Zeit erhalten.
Oh, mein Gott.
Du musst die Stadt verlassen, Bon.
Ich werde Kai nicht gewinnen lassen.
Bon, Elena ist das Einzige, was Damon Salvatore am Herzen liegt.
Damon, überleg doch mal.
Ich dachte, es wäre passend, wenn man darüber nachdenkt.
Weil du wieder ein schwacher Mensch bist?
Du wusstest, dass ich nie ein Vampir sein wollte, noch bevor wir einen Fuß auf diesen Berg gesetzt hatten.
Ich will wohl damit sagen, dass du mich besser als sonst jemand gekannt hast.
Nicht.
Ich kann das nicht, nicht jetzt und auch sonst nie.
- Wo ist Damon?
Stefan, die ganze Sache mit Elena, wenn sie den Spruch nicht brechen können, wirst du dann damit klarkommen?
- Und du?
Ich denke nicht, dass Elena zwangsläufig in mein Leben getreten ist, um meine Seelenverwandte zu sein.
Ich meine, sie war es.
und sie hat mich daran erinnert, dass ich das ebenfalls mal über ihn geglaubt habe, und ihr Glaube an ihn brachte Damon und mich wieder näher zueinander.
Ich bin sicher, es klingt, als würde ich mir Millionen Ausreden ausdenken, aber du und ich...
Irgendjemand am Leben, hmm?
Wenn noch jemand lebt, sollte einfach die Hand heben.
Ich brauche Blut.
Du brauchst mehr als Blut.
Weißt du, was lustig ist?
Ich wusste nicht mal, dass Werwölfe real sind, bis ich von einem gebissen wurde.
Die Sache ist die, Bon, dass ein Kerl sich nur in einen Werwolf verwandeln kann, wenn es magisch ist, stimmt's? Also ist dann deren Gift, technisch gesehen, auch magisch.
Also habe ich es einfach abgesaugt.
Wie schlimm ist es?
Er hat gewonnen, Elena.
Was wirst du machen?
Sie stirbt an einer kollabierten Lunge, kein Blut an deinen Händen, und du und Elena werdet das Leben führen können, dass ihr euch immer erträumt habt.
So oder so handelst du lieber schnell.
Es tut mir leid, Bonnie.
Das war's?
Er lässt dich einfach da liegen?
Der Sinn des Ganzen war, dass es ihn für eine Weile quälen sollte.
Kopf also.
Denkst du etwa, ich würde dich alleine lassen?
Komm.
Es ist leicht, Bon.
Schmeißen wir echt eine Pyjama-Party?
Pass auf alle auf, während ich weg bin, okay?
Wird gemacht.
Versprecht mir etwas.
Jetzt bin ich an der Reihe, das für dich zu tun.
Ich muss dich nur noch um einen weiteren Gefallen bitten.
Ich bin also ein Cop, was?
Das wünsche ich mir für dich, Matt.
Ich hoffe, dass du den Rest deines Lebens damit zubringst, für Menschen zu kämpfen, wie du einer bist.
Du weißt, ich werde dich wohl nie wieder sehen.
Du musst dir gestatten, darin zu ertrinken, aber irgendwann beginnst du, darin zu schwimmen und jeder einzelne Atemzug, um den du kämpfst, wird dich stärker machen.
Und ich verspreche dir, dass du es schaffen wirst.
Tut mir leid.
Ich war glücklich.
Also, wo sind wir in deiner Vision?
Du musst hier raus, Tyler.
Du musst herausfinden, was du tun willst, wer du sein willst und dann wirklich dafür kämpfen.
Sei einfach glücklich.
Du musst mich für ein echtes Monster halten.
Wir sind alle irgendwie Monster, nehme ich an.
Ich kann es, weil ich schon mein ganzes Leben danach suche.
Was ist das?
Glaubst du, dass sie hier sicher sein wird?
Wenn rauskommt, dass sie das Heilmittel in ihrem Körper hat, wird jeder Vampir, der ein Mensch sein will, diese Tür auftreten wollen.
Bonnie wird einen Schließzauber wirken.
Wir haben die strikte Order, für niemanden zu öffnen.
Ich wusste, dass die Liebe meines Lebens seiner besten Freundin beistehen würde, selbst, wenn es bedeutet, ein Weilchen ohne mich leben zu müssen.
Es wird hier schrecklich langweilig ohne dich werden.
Nein, wird es nicht, Damon, weil du nicht rumsitzen und auf mich warten wirst.
Ich dachte, ich mache die Hungerdiät, weil die Austrocknung die Zeit schneller vergehen lässt.
Damon, das wird nicht funktionieren, wenn du einfach abschaltest.
Ich will, dass du dein Leben lebst, dich selbst genießen.
Du hast mir gestern erzählt, dass du dir eine Liste von allem gemacht hast, wie mich zu lieben dein Leben ruiniert hat und ich verstehe das.
Du warst an meiner Seite, als ich einen Freund brauchte.
Du hast mich zum Lachen gebracht, du hast mich zum Tanzen gebracht.
Bist du bereit dazu?
Bereit, die nächsten 60 Jahre meines Lebens ohne dich darin zu leben?
Wer ist jemals zu so etwas bereit?
Ich liebe dich, Damon Salvatore.
Ich liebe dich auch.
Was haben sie uns angetan?
- Wir wissen, wer es ist.
Einige Spielzeuge in Alis Zimmer gehörten ihr, aber einige gehörten auch ihm.
Wer ist Charles DiLaurentis?
Und das andere Mädchen befindet sich auch dort. - Sara Harvey.
- Was ist mit Andrew?
Wir sind nicht nur davon überzeugt, es ist die Realität.
Die Realität hat viel durchgemacht
Hat uns immer ausgeholfen. Allein der Gedanke daran macht mich krank.
Wann erzählen wir der Polizei von Charles?
- Kommt gar nicht in Frage.
Mach deinen Job.
Sie werden sich diesen Perversling... Campbell schnappen und dann wird alles vorbei sein.
Es war ein sehr langer Tag.
Das Wichtigste ist, dass du in Sicherheit bist.
Vielleicht.
Wer ist Charles DiLaurentis?
Was?
Nicht was, wer?
Haben wir einen Charles DiLaurentis in unserer Familie?
Nein.
Kein Charles DiLaurentis in dieser Familie.
Dann hat die Person sich wohl vertan.
Ich schlafe nicht.
Wer bist du?
Ich bin Emily.
Wir haben telefoniert.
Sie hat geweint.
Wie bist du dort gelandet?
Ich bin abgehauen.
Ich... befand mich auf einem Parkplatz in der Nähe von Rosewood.
Dann war ich dort unten.
Wir sind ihm bis in den Tyler Park gefolgt und haben ihn dort dann aufgespürt.
Seid ihr sicher, dass er es ist?
Wir sind ihm, seit wir den Transporter auf der Farm seines Onkels fanden, gefolgt.
Sie haben all die elektronischen Geräte zu ihm zurückverfolgt.
Tatsächlich geschlafen.
Das habe ich seit langer Zeit nicht mehr.
Ich wollte nur noch mal bei Sara vorbeischauen und mich verabschieden.
Kann mir nicht vorstellen, wieso ich die gebrauchen könnte.
Ich habe mir gedacht, dass ich paar Nächte hier bleibe.
Ja, das wäre toll.
Dein Vater kümmert sich um die Polizei.
Du hast was? Spencer, du weißt, dass du ein paar Probleme hattest.
Du bist nicht mehr im Krankenhaus. Ich fasse es nicht, dass du das getan hast.
Es fiel mir nicht leicht.
Okay, das lässt mich viel besser fühlen.
Ich helfe dir, wo ich kann, aber ich riskiere es nicht, dass du wieder rückfällig wirst.
Mom... - Mom, ich brauche dieses Rezept.
So lautet die Regel. Es tut mir leid, falls das unfair klingt, aber ich muss standhaft sein und du ebenfalls.
Ali, ich werde es so nett wie möglich ausdrücken.
Dass du uns aus diesem Ort rausgeholt hast.
Ihr hättet dasselbe für mich getan.
Habe ich dir schon dafür gedankt, dass du mir das Leben gerettet hast?
Ich warte dennoch auf die Dankeskarte in meiner Post.
Ja, ich suche immer noch nach der richtigen Karte.
Du warst viel länger dort.
- Hanna, du hast 30 Minuten damit verbracht, die Stoffe auszuwählen.
Möchtest du dir nicht wenigstens ein paar Farbmuster anschauen, - schauen, was du möchtest?
Nicht nur die Tapete, sondern alles.
Wirst du mir helfen oder nicht?
Kein Schlafen mehr auf Mrs. Granvilles Couch.
Nette, bürgerliche Dame, aber diese Hummelfiguren haben mich angestarrt.
Ich habe dich gesehen, wollte nur mal nach dir schauen.
Wir haben seit letzter Nacht nicht miteinander gesprochen.
Ich war beschäftigt.
Freut mich.
Ich habe heute Morgen mit Spencer gesprochen.
Gut.
Sie haben viel durchgemacht.
Das haben wir alle.
Wie geht's dir?
Ich bin froh, dass es vorbei ist.
Ich auch.
Wir können es also verkaufen oder verschenken.
Ich verstehe.
Aber es ist zu spät, um im Garten einen Ausverkauf zu starten.
Wieso legst du dich nicht schlafen und wir können morgen früh darüber reden?
Das Bett befindet sich bereits im Flur.
Das wirst du nicht. Du kannst mit mir schlafen, aber die Möbel können wir...
Schau ihn nicht an, sondern mich.
Ich möchte in paar alte Möbel loswerden.
Er rief mich an, um mir zu sagen, wie froh er war, dich wiederzusehen.
Ich verspreche dir, dass du dir die Nächste nicht denken kannst.
Das ist keine Regel in diesem Haus, sondern das Gesetz.
Emily, hast du verstanden?
Ja, Ma'am.
Ich habe mit ihr gesprochen.
Sie sagte, dass sie zurückkommen wollte.
Ich habe sie davon abgehalten.
Sie verdient es, glücklich zu sein.
Mache ich gleich.
Ich will nicht.
Sie sind deine Freunde.
Das bedeutet nicht, dass ich sie jeden Tag sehen muss.
Was für Spiele?
Wahrheit oder Pflicht.
Wen liebst du mehr, mich oder sie?
Wer verdient heute Wasser, du oder die anderen?
Du suchst aus oder jemand anderes ist dran und darf wählen.
Viele Spiele.
Das ist dein Zimmer.
Alles was du willst, Baby.
Wie konnte ein High-School Junge sich all das leisten?
Das ist eins der Dinge, die wir und die Steuerbehörde gerne wissen würden.
Ich werde alles tun, um zu helfen.
Haben Sie zu der Zeit der Geiselnahme irgendwann Andrew Campbells Gesicht gesehen?
Ja, wir sahen ihn, aber er war maskiert.
Er hat mir erzählt, wie sehr er Mona hasst.
Er war immer da, als etwas passiert ist. Als mein Bruder angegriffen wurde.
Ich meine, es war Andrew, der in meinem Haus war und... so getan hat, als würde er helfen wollen, nur um uns im Auge zu behalten.
Das könnte letztendlich darüber entscheiden, ob er abhaut... oder für seine Taten bezahlt.
Wo?
Als ich dort unten war.
Ich... sah ihn ohne seine Maske.
Sie haben gesagt, er war immer maskiert.
Das war ein Fehler, aber... ich kann mich jetzt entsinnen.
War noch jemand bei Ihnen, als Sie sein Gesicht gesehen haben?
Nein, ich war alleine.
Ich sah ihn.
Ich helfe dabei, einen Fall gegen Andrew aufzubauen.
Wie läuft's?
Sieht ziemlich stark aus.
Die Manifeste, der Transporter, die elektronischen Geräte auf der Farm.
Ich habe über all das nachgedacht.
Nun, A steht für Arroganz.
Als ich Andrew geschnappt habe, wollte ich ihn für das, was er dir angetan hat, zur Seite ziehen.
Alles, woran ich denke konnte, warst du an diesem Ort.
Ich erinnere mich an Sie.
Es war schön, ein vertrautes Gesicht zu sehen.
In der Kirche.
Ja, so ist es mir auch ergangen.
Ich mag die Musik.
Ja, die Musik ist klasse.
Hey, mach dir keine Sorgen.
Worüber?
Ich erzähle niemandem, dass ich dich in der Kirche sah.
- Ich sollte Dads nicht benutzen, - also lieh ich mir eine Waffe.
Dad beschützt Leute, wieso darf ich uns nicht beschützen?
Weil das nichts mit jemandem beschützen zu tun hat und das weißt du.
Etwas länger als drei Wochen.
Nach einiger Weile verlor die Zeit ihre Bedeutung.
Ich schon.
Sie war drei Jahre dort.
Und das konnte man in ihren Augen sehen.
Was wäre passiert, wenn ich jahrelang dort unten wäre?
Emily, die Person, die das getan hast, sitzt hinter Gittern.
Ich weiß. Ich hatte Angst.
Es machte es noch schlimmer.
Es macht dich zu dem, vor dem du Angst hast.
Ich meine, einige Gehirnzellen haben mich aufgehalten, zu lügen, aber die dummen Zellen haben gewonnen.
Ja, nun, die dummen Zellen sind klein, aber gerissen.
Ich hätte auch gleich die Zellentür öffnen können und Andrew davonlaufen lassen.
Ich weiß, danke fürs Vorbeikommen.
Ja, danke, dass du mich angerufen hast.
Es tut mir leid.
Wofür tut es dir leid?
Also Hanna rief an und sie glaubt, dass wir morgen zur Schule gehen sollten.
Wenigstens kann meine Mom so ihre Privatsphäre wiederhaben.
Wie liegt es dich darauf?
Als würde ich gleich eingepackt und verschifft werden.
Aber du kannst es versuchen.
Du bist die tapferste Person, die ich je kennengelernt habe.
Das ist nicht wahr, aber mir gefällt der Gedanke.
Es ist wahr.
Wie soll das gehen, wenn es mir schwer fällt, ihnen in die Augen zu schauen?
Das wird schon.
Das tun Menschen. Sie heilen.
Das hast du mich gelehrt.
Und manchmal... bist du stärker, als du es davor warst.
Weißt du, was ich will? Was?
Ich bin mir sicher, Toby hat Ihnen viel über mich erzählt.
Möchtest du einen von diesen kleinen Hamburgern?
Ich denke, das hast du gerade.
Möchtest du darüber reden?
Ich denke, ich habe genug gesagt, oder?
Ich habe genug Schaden angerichtet.
Ab jetzt bleibe ich... nur bei dem, was ich sehe.
Die Polizei hat mit uns gesprochen, nachdem sie euch aus diesem Ort rausgeholt haben.
Aria, du bist sehr klug.
Ich bin weggerannt.
Vielleicht fällt es ihr schwer, sich wieder mit dir zu zeigen, weil du so lange weg warst.
Sie haben ihr Aufmerksamkeit geschenkt.
Dann kam ich nach Hause und... habe alles ruiniert.
Niemand geht heute Abend wohin.
Du kannst hier bleiben, Sara, aber wir müssen deine Mutter anrufen.
Sie können es versuchen.
Wir werden jetzt Gerechtigkeit kriegen.
Ich sah ihn im TV.
Was machst du da?
Ich glaub's nicht, dass du wieder zu Hause bist.
Spencer, ich bin ein Drogen- und Alkohol-Suchtberater.
Warte, warte.
Oder vielleicht doch.
- Es war direkt neben dem...
- Spencer, - ich will nicht.
- Aria, bitte hilf mir einfach.
Es ist schlimm genug, dass ich nicht mal an dem Fotolabor vorbei kann...
Was hast du mit der Haartönung gemacht?
Du bereitest mir Krämpfe.
Aria, wir können nicht einfach Hinweise verwerfen.
Was isst du da?
Wieso sagst du nicht einfach ja?
Weil sie es nur aus Mitleid machen.
Wann bist du zurückgekehrt?
Letzte Nacht.
Ich habe deine Mom gerade gesehen, als sie zur Arbeit gegangen ist.
Sie hat mich dem Cop vorgestellt, der vor eurem Haus geparkt hat.
Wozu die Sonnenbrille?
- Ist der Cop wirklich die ganze Zeit hier?
Sie stehen vor der Toilette, wenn man pinkelt.
Ich wünschte, ich wäre niemals zurückgekehrt.
Hast du dich in der Kur sicherer gefühlt?
Monatelang. Sie plant auf jeden Fall eine Racheaktion.
Du hast größere Sorgen als Alison.
Sie könnten mich immer noch dafür anklagen, mich tot gestellt zu haben.
Das ist kein Verbrechen, das ist einfach Dummheit.
Nein, Han, wenn eine Ermittlung stattfindet, die die Steuerzahler mehr als unsere neue Kanalisation kostet, dann ist es ein Verbrechen.
Und ich denke nicht, dass die Cops mich beschützen werden.
Wir müssen jeden aufspüren, der jemals Kontakt zu Charles DiLaurentis hatte.
Jemand, der in Radley gearbeitet hat, muss etwas wissen.
- Ich wette ihr Vater.
- Er ist keine Hilfe.
Alison ist so beschämt, sie verlässt das Haus nur, um in die Kirche zu gehen.
- Urteile nicht sofort.
Kannst du mich vor der Schule beim Revier rauslassen?
Ich kann nicht alleine dahin.
Sie hat das Haus seit gestern nicht verlassen.
Mom, ich kann nicht mit dir sprechen, wenn du so zu mir bist.
Ich rufe dich später an.
Glaubt sie, dass sie mit deiner Geschichte Geld machen kann?
Wahrscheinlich.
Aber ich muss mich mit ihr auseinandersetzen.
Oder du könntest dich für immer von ihr losreißen.
Hast du je darüber nachgedacht, dich legal befreien zu lassen?
- Ich bin ein Hellseher.
Du hast mir erzählt, dass du heute im Büro deines Dads arbeitest.
- Mein Portfolio sieht allmählich wie einerdieser Kalender aus, die die Bank einem gratis dazugibt. Ja...
Ich habe darüber nachgedacht, zu dem Schrottplatz auf der 47 zu fahren.
Möchtest du mitkommen?
Geh nicht zu früh in den Ruhestand, junge Dame.
Das ist genau die Art von Arbeit, nach der sie suchen.
Nach dem wer sucht?
Haben wir nicht über den Wettbewerb gesprochen?
Das Cardillo-Stipendium. Es ist ein Geldpreis und ein Sommerpraktikum in einem Magazin.
Ja, ich weiß, das ist nicht Rosewood, aber dort kann man auch viel fotografieren.
Und du kannst dies in Flip-Flops tun.
Viel Glück mit deiner Arbeit.
Wieso bist du hier draußen?
Ich brauchte etwas frische Luft.
Wenn dir die Decke auf den Kopf fällt, kannst du mit mir ins Büro kommen.
Du kannst deine Hausaufgaben ungestört im Konferenzraum machen.
Ich komme hier schon klar.
Ich kann immer noch Kopfhörer tragen.
Ich habe mitgehört, wie ein Rosewood Polizist mich mit einem anderen Cop disst.
Nun, was?
Ich würde die Sache vergessen.
Lesli?
- Doch, habe ich. Ich habe einer Fremden ein Kompliment für ihre Dolce und Gabanna Hosen gemacht.
Und jetzt ist alles, wofür ich gearbeitet habe, mein Stipendium, meine Lehrstelle, mein Ruf... in Gefahr, weil ich dich für ein Opfer gehalten habe.
- Verzeihung, ich vergaß den Champagner.
Wirklich? Glaubst du, dass ich ein Meineid in meinem Lebenslauf stehen haben will?
Ich weiß nicht, was das heißen soll, aber mir gefällt dein Ton nicht.
Lesli, es tut mir leid, wirklich.
"Du bist diejenige, die gegen mich ausgesagt hat." Liege ich da falsch?
Also muss ich noch lange warten.
Worauf warten?
Ich habe nichts gesagt, nur gelächelt.
Deine Tasse mag überlaufen, aber meine ist staubtrocken.
Wer ist das?
Mona.
Nein, Lesli ist eine verdammte Irre, die einen Realitätscheck braucht.
Spencer, Mona kann nicht in ihren Boots zittern, wenn wir diese Boots brauchen, um die Türen in Radley einzustürzen.
Ich gehe nicht wieder in diese Datenzentrale zurück und Mona kennt Radley besser als wir.
Es ist nicht dein Cookie.
Okay, erst sextest du Toby wie ein Hund in der Hitze und dann kaust du auf deinem Dessert wie meine Oma rum.
Das Thema ist Charles und es wird mit oder ohne Mona nicht einfach sein in Radley einzubrechen.
Bist du bekifft? Was?
Du hast denselben Blick in deinen Augen wie das Mädchen aus meinem Politikkurs, die summt und Ketten aus Büroklammern macht.
Nun, Dr. Oz sagt, dass Sex auch eine Droge ist, Spencer.
Vielleicht solltest du dir darüber Gedanken machen.
Ich hatte eine stinkende Wohnung und ein großes Fruchtfliegen Problem, aber der Rest war okay.
Was machst du da? Tut mir leid.
Der Schatten war über deinem Gesicht und ich konnte einfach nicht anders.
Zu Ehren unserer gestellten Ängste... würdest du heute Abend mit mir was essen gehen?
Das letzte Jahr war sehr schwierig und ohne... - ins Detail zu gehen...
Ich entschuldige mich.
Musst du nicht.
Was meinst du?
Du hast nach Sonnenuntergang keine Angst in den Wäldern zu sein, oder?
Nein, ich war schon mal in den Wäldern.
- Sie passen auf dich auf, Alison.
Du bist nicht die Person, die sie versuchen zu schnappen.
- Wenn du es nicht machen willst...
Wirklich?
Es gab ein paar Leute, die nicht "yay" gesagt haben, aber ich habe die Stille ausgenutzt.
Ich glaube wirklich, dass du bei den Kindern was bewirken kannst.
Das habe ich so nicht gesagt.
Als ich das letzte Mal hier war, war es immer noch mein Haus.
Auf Wiedersehen, Lorenzo.
Ich habe auf die Kinder meiner Nachbarn aufgepasst.
Ich glaube das reicht nicht.
Caleb, sie war 14, als sie von zu Hause abgehauen ist.
Nein, aber sie erwarten einen Job, damit sie sich finanzieren kann und einen High-School Abschluss.
- Wir sollten gehen.
Ja und deshalb weiß ich, dass das kein einfacher Prozess ist.
Tut mir leid.
Okay, ich habe vielleicht etwas übertrieben.
Ich habe über acht Rollen hier.
Nein, sie sehen klasse aus.
Der Kerl, den ich im Fotostudio am Hollis kennenlernte.
Wir haben auf einem Schrottplatz ein paar Bilder geschossen und ich bin mir sicher, A folgte uns.
Und Clark hat A fotografiert?
Ausversehen, aber ich kann die Negative nicht begutachten, ohne wie ein Freak auszusehen, also sollte ich ihm vielleicht sagen, was los ist. Nein.
Wieso entwickelst du die Bilder nicht einfach und wir schauen sie uns an.
Sie gehören nicht mir, Em.
Ich muss auflegen.
Gib ihnen meine Nummer.
Was willst du dann sagen?
Dass sie in meiner Webdesign-Firma arbeitet.
Du bist bereit, sie zu decken?
Du fängst morgen an.
Hey, Lesli, ich bin's noch mal, Hanna.
Schau, bevor wir das hinter uns bringen, darf ich was sagen?
Du bist nicht der Grund für meinen Ärger.
Und es wäre toll, wenn du es auch könntest.
Das... wird wahrscheinlich nicht über Nacht passieren.
Die Person wurde immer noch nicht verhaftet.
Das Irrenhaus mag geschlossen sein, aber es beinhaltet immer noch alle Antworten.
Antworten auf was?
Ich dachte die Polizei... stellt die Fragen.
Die Dinge auf eigene Faust zu erledigen, brachte deine Freundin Mona überhaupt in Schwierigkeiten.
Bist du für die Abreise bereit? Ja.
Alles gut.
- Sie ist seitdem etwas sanfter.
- Das bezweifle ich.
Ich war seit langem bei keinem Treffen mehr.
Das war nur zur Beruhigung.
Ich dachte, es lag am gratis Essen.
Aber wenn man aus einem Alptraum rausgezogen wird und in einen anderen geschupst wird...
Ja, aber du bist stark, Spencer... - stärker als du glaubst.
- Bitte... - hör auf, das zu sagen.
Kannst du mir einen Gefallen tun?
Kannst du die wegschmeißen?
Danke schön.
Es ist eine Karte für Alison.
Ich weiß, dass das völlig altmodisch ist, aber E-Mails können gelöscht werden und sie nimmt meine Anrufe nie an, also...
Du siehst toll aus, Spencer.
Viel besser als das letzte Mal, als ich dich sah.
Ich lag da auf einer Krankenliege.
Ja, ich auch. Aber du sahst glücklicher aus.
Mona... Kann ich dich was fragen?
Nicht Sara Harvey, aber ein jüngeres Mädchen, vielleicht 11 oder 12 Jahre alt.
Wieso fragst du mich das?
Ich habe dieses Bild von einem jungen Mädchen in meinem Kopf.
Sie sieht wie ein junge Alison aus und sie... führt mich zu diesem gruseligen Raum mit diesen verrosteten Badewannen.
Ich denke, dass jeder, der dort gefangen war, entkommen ist, Spencer.
Auf dem Boden befinden sich ein paar Abflüsse und die Wände sind gekachelt, überall stehen kaputte Möbel und weiß Gott, was für schreckliche Dinge dort passiert sind.
- Das tut es.
Vielleicht existiert es nicht.
Ich denke, es muss in deinem Kopf existiert haben.
Sie sagte, dass es eine Weile dauern würde, bis mein Antrag durch ist, aber... dass ich in der Zwischenzeit bei dir und deiner Mom bleiben könnte.
Okay, wir müssen heute was Besonderes unternehmen.
Wie möchtest du deine Freiheit feiern?
Lass es uns permanent machen.
Wir gehen hier nicht weg, bis wir was über Charles herausgefunden haben.
Gott, was haben sie hier aufbewahrt? Oder sollte ich sagen wen?
Nur das Personal durfte in den Keller, wir nicht.
Ich dachte, sie sollte unserer Reiseführerin werden.
Gott, wieso sind all diese Türen verschlossen?
Spence, was ist los?
Nichts.
Warte, diese Tür ist offen.
Danke.
Und wenn meine Mom je von dem Tattoo erfährt, harpuniert sie mich.
Was bedeutet das hier?
Das ist das japanische Symbol für Tapferkeit.
Könntest du mein Handy halten?
Ich bin nur sehr empfindlich.
Mit der Nadel wird es genauso wenig weh tun.
Wie wäre es mit etwas, das dem guten China näher ist?
Was steht drinnen?
Ja, ist er.
- Was schauen wir uns da an?
Hanna, man kann nicht sein Herz, seine Leber und Nieren spenden und danach weiterhin in Radley rumspucken, er ist tot.
Jemand gibt vor er zu sein, also wer ist es?
Was machst du da?
- Fass es nicht an.
- Wieso sollte ich das anfassen?
Nein, man bläst da rein.
Was war das?
Du hast mit deinem Geschrei wahrscheinlich etwas aus dem Winterschlaf geweckt.
Ich hätte das auch selbst bei der Kirche abgeben können.
Wieso das Haus verlassen, wenn es nicht nötig ist?
Er ist auf sich selbst sauer.
Er hat es nicht geschafft, seine eigene Familie zu beschützen und... das tut weh.
Es würde nicht so sehr weh tun, wenn er es zugeben würde.
Ich habe den Trottel, der dich beleidigt hat, gezwungen, mit einem anderen Polizisten zu tauschen.
Das hättest du nicht tun müssen.
Wollte ich aber.
Wir sollten meine Mom anrufen, sie wissen lassen, dass wir auf dem Weg sind.
Sara, was ist los?
Was für eine SMS?
Als wir zu Calebs Wohnung gefahren sind... war gegenüber von der Straße jemand im schwarzen Pulli.
- Ich brauche keinen Beweise mehr für seinen Tod.
- Das wissen wir bereits, aber wir wissen nicht, wem Charles nahe stand, mit wem er rumgehangen hat.
Lass uns gehen.
Hör bitte damit auf.
- Wieso durfte ich davon nichts wissen?
Ich muss mich selbst beschützen.
- Was zum Teufel, Mona?
- Nein, du wirst es uns sofort erklären.
Wieso hast du deine Akte gestohlen, Mona?
Hat sie nicht.
Moment, was? Lesli war auch eine Patientin hier?
Ja und sie wollte nicht, dass das an die Öffentlichkeit kommt.
Hast du sie hier kennengelernt?
Wovon sprichst du?
- Das ist eine Pleite und Leslie Stone.
Jemanden ins Gericht zerren ist nicht dasselbe wie uns in einen Bunker einzusperren.
Wieso sollte sie uns foltern? - Weil sie labil ist, deswegen.
- Sie waren Mitbewohnerinnen. Und standen sich wahrscheinlich ziemlich nahe.
Lesli muss glauben, dass wir Ali beim Mord an Bethany halfen und ihre Leiche dann in die Grube warfen.
Wir wissen immer noch nicht, wer ihr auf den Kopf schlug und Lesli weiß nichts davon.
Mona sagte, dass sie es tat, um ihre Freundschaft zu reparieren.
Okay, was machen wir jetzt?
Wir wissen, wo sie lebt.
Ich habe alles getan, was ich konnte, Lesli. Ich schwöre es.
Mona, was willst du damit sagen?
Sie wissen es. Was?
Ihr könnt die Nacht trotzdem feiern In einer ruhigen, mehr intimen Art.
Veronica bot an eine kleine Party zu geben in ihrer Scheune im Hof.
Alison ist zum Ball.
Unsere Empfänger werden von meinen Angestellten bestimmt.
Ist das Mr. Carissimi?
Okay, Du könntest das nicht knacken selbst wenn du es versuchst.
Emily, das ist Ali's Handy.
Bitte tu das nicht!
Wir sehen den Verdächtigen auf dem Dach.
Ich werde alles tun um dir zuhelfen.
Waffen runter!
Tu das deiner Schwester nicht an.
Keine Zuhause.
Leute, wir haben Toby versprochen hier zubleiben bis er uns raus eskortiert wisst ihr noch?
Charles für sein Auto durch mein Haus, Aria, okay?
Ich glaube er würde jeden verletzen der ihm im Weg steht.
Leute wir sind hier nicht allein.
Hey, Aria, es gibt hier keinen Ausgang.
Gott, Mona, du hast uns zu tode erschreckt.
Aria, du dachtest wohl er würde sich freuen dich zu sehen, aber ich kam nicht an der Beule in seiner Hose vorbei.
Was ist das?
Ich beschatte Alison seit sie wieder in der Stadt ist.
Ich konnte Charles nicht lokalisieren also schrieb ich ein Entschlüsselungsprogramm Die Signalquelle und... '
Charles hat sein eigenes Netzwerk und die Servers befinden sich in...
Em, wohin gehst du?
Warum sind die Cops hier?
Warte, Du glaubst doch nicht dass das Ali's zerstückelte Leiche ist in diesen Taschen, oder?
Was ist in diesen Taschen
Und warum verlagern sie sie mitten in der Nacht?
Versuch seinen Geburtstag.
Denkt ihr wirklich wir sind klüger als A?
Ähm, versuch Mrs. D.'s, 18.12.
Warte, du kennst Mrs. D.'s Geburtstag?
Ich bin selbstgelernter eidetiker.
Es ist nur ein dummer Raum.
Ja, ber er ist nicht dumm.
Ist die das Innere von A's Gehirn?
Ich denke er weiss dass wir hier sind.
Eine Live-Übertragung.
Das ist Alison.
Wo ist sie?
Warum soltest du sie töten?
Wir sind eine Familie.
Mit wem redet sie?
Sei nicht so dramatisch, Ali.
Sie sind nicht tot... bis jetzt.
Du gabst mir 'nen Pass und ein Flugticket.
Das 'nen ich kaum alles.
Es war alles was ich hatte.
Wenn du alles auf dich beziehst, Ali Wird es eine lange Nacht und wir haben nicht viel Zeit.
Was hat sie vor?
Warte, also CeCe ist Charles?
S-sie ist 'ne sie, richtig?
Wie denkst du ist CeCe der Polizei entkommen?
Sara rief Tanner direkt an, richtig?
Was, warte, du denkst Tanner arbeitet für CeCe?
Ja, und Ich wette sie erzählte Sara uns ginge es gut.
Du warst wie meine eigene lebende Puppe.
Und wenn meine Puppe traurig war wurde ich auch traurig.
Weisst du wonach es mir besser geht?
Shh, Ali, es ist okay.
Was stimmt nicht mit dir?
Ich liebe dich mehr, Mutti.
Das war nicht das erste Mal, Jess.
Wir tun das Richtige.
Wir können nicht riskieren dass er Jason oder dem Baby was tut.
Aber es war ein Unfall.
das hätte er wissen müssen.
Oh, Ich bin sicher das tat er.
Ich verstehe nicht.
So weit ich zurück denken kann habe ich Mutti immer gebeten mir Kleider zu kaufen.
Aber Dad fand's raus... und...
Du hast mich nie Besucht.
Nicht einmal.
Glücklicherweise hat keiner von uns des Bastards Knopfaugen geerbt.
Das hat CeCe mit mir gemacht.
Mein befahl mir zu schreien, aber mein Körper konnte sich nicht bewegen.
Jason und Mr. D. leben einen Albtraum, dem sie nicht entkommen können.
Mutti kam mich so oft sie besuchen.
Tante Carol kam ein paar Mal.
Aber... für die nächsten 7 Jahre in Radley war ich fast komplett allein.
Das muss schrecklich gewesen sein.
Denkst du?
Als ich 12 wurde brachte Mutti mir dieses schöne gelbe Kleid zu Weihnachten.
Und danach, hat sie jedesmal wenn sie dir neue Kleider kaufte mir das gleiche mitgebracht.
Wir waren fast wie Zwillinge.
Du bist schön.
Atemberaubend.
Danke, Bethany.
Ich wünschte, wir könnten einen Weg hier raus finden.
Gehen ist einfach, Charles.
Das wegbleiben ist schwer.
Meine Mutter sagt immer nichts ist glaubwürdiger als 'ne richtig gute Lüge.
Wie wir haben uns im Wald verlaufen und wurden von Wölfen groß gezogen.
Amateur.
Sieht es aus als könnte ich im Wald überleben?
Du bist zu schön dafür.
Zwing mich nicht darüber zu reden.
Es ist zu schmerzlich.
Oh, es ist Mrs. Cavanaugh.
Bethany, was hast du getan?
Was hab ich getan?
Du hast sie gestossen... Freak.
Niemand glaubte dem Kleider tragenden Jungen.
Ich hatte das meiste zu verlieren, also dachten sie ich war's.
Sogar Mutter?
Sie bezahlte Wilden um sicher zu gehen das Marions Tod als Sebstmord eingestuft wird.
All die Zeit, dachte er sie wollte ihn verlassen.
Das hat ihn verändert.
Mrs. D. opferte Toby für Charles.
Jetzt wissen wir wer A beibrachte, Menschen wie Puppen zu behandeln.
Mr. D. hat ihn verstossen, aber Mrs. D. brachte ihm bei wie man A ist.
Danach erhielt ich eine neue Diagnose.
Intermittierende Explosive Störung.
Warum ist das lustig?
Wer starb?
Wir begruben ihn... bei Tante Carol.
- Was ist?
Es gibt noch eine?
Ich dachte Ali und CeCe wären die einzigen roten Mäntel.
Also wer ist das?
Was macht sie mit den Mülleimern?
Das ist kein Müll.
Darum erzählt sie uns ihre Geschichte so will sie es beenden.
CeCes will Radley sprengen.
Nach Bethany könnte ich Niemandem vertrauen.
Also fand ich einen Weg Radley zu entkommen ohne es je zu verlassen.
Mutter.
Oh, Ich habe fantastische Neuigkeiten.
Sie lassen mich raus?
Tja, irgendwie.
Der Ausschuß erlaubt dir an Kursen an der Pennsylvania Uni teilzunehmen.
Na, na, nicht weinen.
Ich bin sehr stolz auf dich.
Ich dachte zur Schule gehen wäre spassig Aber dass meiste was sie lehrten wusste ich schon.
eines Tages, vielen die Kurse aus...
Okay, Ich gab 'ne Bombendrohung auf.
Ich wusste es war ein Risiko aber Ich musste meine Familie sehen.
sehr ungehobelt?
'Tschuldigung, Ich, uh...
Nächster, bitte.
Gehst du hier überhaupt zur Schule?
- Habt ihr...
- Okay, das ist echt krank, Ali.
Wie ich sagte, er ist mein Bruder.
Wer könnte das nicht verstehen?
Ich meine, sieh mich an.
Ich kann nicht glauben dass Mutter das zulies.
Mutter wusste nicht dass CeCe Charlotte war bis wir nach Kap May aufbrachen.
Wie konntest du alles riskieren wofür du so hart gearbeitet hast?
Wenn sie es rausfinden, bringt er mich um.
Also die ganze Zeit, als du so getan hast als würdest du zur Schule gehen ranntest du in Rosewood rum, mit meinen Kindern?
Ich bin auch dein Kind.
Ich wollte nur bei meiner Familie sein.
Jason fragte deinen Vater ob er seine Freundin mitbringen kann zum Kap, Er kommt um dich zutreffen.
Was passiert wenn er es rausfindet?
Mutter, was würde passieren wenn er's rausfindet?
Er denkt du bist tot.
Du sagtest ihm das Grab sei echt?
Whoa, die ganze Zeit dachte ich es sei für mich aber du tatest es für dich.
Ich hab ihn belogen damit du, du selbst sein kannst.
Er hätte es nie erlaubt.
Das ist CeCe.
Sie war auf der Veranda als ich raus kam.
Sie ist großartig, Jason.
Schön sie kennen zulernen.
Aber diese Schlampe, Bethany, hat alles ruiniert.
sie fand herraus dass Mutter 'n Affäre mit ihrem Vater hat und rastete aus.
Sie stahl meine Kleidung, wegen meiner Privilegien und schlich sich aus Radley.
Sie wollte Mutter weh tun.
Ich schwöre, Ich dachte es war Bethany.
Ich schwöre, Ich wusste nicht das es Ali war, Mutter.
Mona, geht's dir gut?
Ich habe Bethany getötet.
Aber wenn CeCe Ali schlug...
Bethany hatte blonde Haare, und gekleidet wie Alison.
Ich hab eine Unschuldige getötet.
Bethany war nicht unschuldig.
Jason sagte Emily er hätte dich mit meinen gelben Oberteil gesehen.
Du fandest sie auf dem Highway, bei Radley.
Mehr brauch keiner wissen.
Ich war diese Nacht nicht in Rosewood, Ma'am.
Genau wie ihre Tochter.
Sie werden mich nie wieder rauslassen.
Das ist wohl das Beste.
Dad hatte wohl recht wegen mir.
Ich verstehe es wenn du mich nicht wieder sehen willst.
Gib der Sache etwas Zeit.
Ich dachte es würde lange dauern bis Mutter mir vergibt.
Es kam mir nie in den Sinn das sie das nie tun wird.
Nicht ein schlechte Ivestition.
Niemand fand raus dass ich in dieser Nacht in Rosewood war.
Aber die Ärzte in Radley das ich ausbrach also... waren meine Privilegien weg und ich wieder allein.
Und dann kam das verrückteste Mädchen.
Sie war voll auf Drogen Sie dachte ich wäre du.
Ich habe alles getan was du wolltest.
Du wirst besser.
Nimm nur weiter deine Medikamente.
Ich muss alles wissen.
Ich war am Ende als sie Monas Medikamente absetzten
Zu hören was sie den Schlampen antat war das Einzige worauf ich mich freuen konnte.
Also wusste Mona das du es warst?
Ich hörte auf sie zubesuchen als die Medikamente nachliessen.
Ich konnte Mona nicht trauen.
Es tut mir wirklich leid.
Und sie war wie Houdini, kam überall rein und raus.
Wie Bethany sagte verschwinden war leicht.
Aber ich brauchte Mona's hilfe damit es so bleibt.
Als erstes musste ich mir Freunde in Rosewood machen.
Glaub's mir man ist immer besser dran mit einer guten Lüge.
Liegt's an mir oder klingt sie wie... Alison?
Ihr seid Freunde von Ali?
Du hättest die Gesichter der Mädchen sehen sollen.
Oh, das war unbezahlbar.
Also warum bist du nach Rosewood zurückgezogen?
Ich hasse es zu drängeln, aber ich bin spät dran und mein Boss ist angespannt und verdammt nüchtern.
Kommt mich in der neuen Boutique gegenüber besuchen.
Oh, und falls ihr etwas so haben wollt würde ich mich freuen wegzuschauen.
Mona sagte mir diese Schlampen seien froh das du weg bist
Und das, oh... das hat mich wirklich angepisst.
Ich meine... die Mädchen sollte deine Freunde sein.
Sie bekamen was sie verdienten.
Und ich wollte das Spiel wieder spielen.
Ich wusste wenn du nocht lebst... würdest du dich zeigen wenn die Mädchen in Gefahr wären.
Sie alle dachten du hättest das Flugzeug in dieser Nacht geflogen.
Sara Harvey war der andere rote Mantel?
Und in der Nacht, sollte sie Mona beschäfftigen... während ich die Mädchen einfing.
Oh, es war ein perfekter Plan.
Dann tauchte Shana auf und die Hölle brach los.
Hat sie jemand gesehen?
Gesehen, wen?
Nein, du hast halluziniert.
Ich hab sie auch gesehen.
Ich auch.
Ich wusste das ich nicht verrückt bin.
Du warst wirklich am Leben.
Wenn du dich um mich sorgst warum spielst du dann das Spiel weiter?
Als deine Freunde dachten sie hätten A in New York getötet war es der perfekte Zeitpunkt aufzuhören.
Ich verließ das Land und dachte es sei vorbei.
Und es fühlte sich gut an etwas zu gewinnen.
Du hast mich in meinem Wohnzimmer attakiert.
Du wolltest weggehen, und ich konnte dich nicht wieder verlieren.
I-Ich musste es echt aussehen lassen, damit du es ernst nimmst.
Ich bin nicht böse, Ali.
Du hättest Aria und Spencer fast tiefgekühlt.
du kannst keine Leute entführen, und einsperren um mit ihnen zuspielen.
Doch, Ich kann, und hab.
Ich weiss du kannst mir nicht glauben aber ich liebe meine Puppen.
Deshalb lebt ihr noch.
Ich würde nie zulassen das euch wirklich was passiert.
Du redest von Wilden?
Er fand raus dass du noch lebst.
Wilden würde dich nie zurückkommen und deine Geschichte erzählen lassen.
Wer ist das?
Du hast die Leiche gesehen, richtig?
Sag mir dass er meiner Schwester nichts mehr tun kann.
Wilden ist tot.
'Tschuldige, Emily... aber nicht wirklich.
Schalt das aus!
Wir alle sahen Sara als sie sie aus dem Puppenhaus holten.
Sollen wir glauben das war gespielt?
Darum ist Tanner nicht hier.
Hol uns hier raus.
Es gibt keinen Weg die Tür zuöffnen.
A hat immer 'nen Fluchtplan.
Hey, Eines unterscheidet sich von den Anderen.
Machst du's dir gemütlich?
Hanna, sei vorsichtig.
Werde ich.
Mutter war die einzige Person die mich wirklich liebte.
Raus hier!
Verdammt.
Denk nichtmal dran.
Sie ist auf's Dach rauf!
Wir sehen den Verdächtigen auf dem Dach.
Nein!
Charlotte, Bitte tu das nicht!
Game over.
Wow, hast du genug Flip-Flops, Em?
Es ist Malibu.
Wie ich hörte Sara heute aus dem Krankenhaus entlassen.
Was in dieser Nacht mit Sara passierte ist nicht deine Schuld
Ich bezweifle dass sie das so sieht.
Tja, Tschüss sagen ist schwerer als ich dachte.
Du kommst klar?
Er kommt wegen dir.
Meine Güte.
Richard, du siehst absolut grässlich aus.
Schatz, du sagst das weiterhin und es wird schlimmer.
Über mein Verschwinden, denke ich.
Und warum willst du mir nicht davon erzählen?
Wahrscheinlich weil ich keine große Sache daraus machen will.
- Ich denke nicht, du solltest das ignorieren.
Zieh wenigstens in Betracht, jemand zu konsultieren.
Ich kenne jemanden, der dir vielleicht helfen könnte.
Haben sie jemals zuvor Therapie in Betracht gezogen, Mr. Castle?
Wenn Sie meine Mutter treffen würden, wüssten Sie, die Antwort wäre ja. Aber gemäß meiner Natur, versuche ich Selbstbeobachtung zu vermeiden.
Nun, lassen Sie uns anfangen.
Was können Sie mir über die Zeit Ihres Verschwindens erzählen?
Nicht viel.
Das Letzte, woran ich mich erinnere, ich fuhr zu meiner Hochzeit.
Zwei Monate später fanden sie mich, mitten auf dem Atlantischen Ozean.
Und Sie sagten, Sie wollen sich nicht erinnern.
Wir machten uns viel Mühe, um sicherzustellen, dass Sie es nicht tun.
Ich habe versucht, es hinter mir zu lassen, aber es verfolgt mich.
Ist es möglich, dass meine Erinnerungen zurückkommen?
Hypnose?
Sie haben einen Stift und Papier, falls Sie Notizen machen wollen.
Sie können jederzeit Ihre Augen öffnen und aufwachen.
Gehen Sie zum ersten Bild ihres Traums, an das Sie sich erinnern.
Was sehen Sie?
Lange her, Rick.
Für irgendeine Art Sport?
Jetzt feuert jemand eine Pistole ab.
Ich sehe Blut.
Da ist ein Mann auf dem Boden.
Ich bin auch da.
Können Sie sehen, wo Sie gerade sind?
In einer Lagerhalle.
Aber es ist, als würde sich alles bewegen.
Ich bin in einem Lastwagen.
Wir sind im Dschungel.
Und... jemand ist hinter uns her.
Sie schießen auf uns.
Da ist ein blonder Mann... in einem LKW.
- Er gibt die Kommandos.
Danke. Dr. Burke, kann ich morgen wieder einen Termin haben?
Ich werde nachsehen, aber ich möchte, dass Sie über die zugrunde liegende Bedeutung des Traumes nachdenken.
Gehen Sie nicht davon aus, dass diese Bilder echte Erinnerungen sind.
Ja, ich denke. Wir werden mehr wissen, wenn wir diesen Chuck Norris-Doppelgänger aufspüren.
Wie willst du das machen?
Wir werden sehen, was wir herausfinden können.
Aber es ist ziemlich aussichtslos, bestenfalls.
Ich weiß, das scheint unmöglich.
Viele unserer Fällen scheinen das anfangs.
Da ist etwas, Castle, also folgen wir ihm einfach und sehen, wohin es uns führt.
Ich habe etwas von dem Nummernschild.
Was bedeutet es? Dass das Kennzeichen in Chiang Mai registriert war, eine Provinz im Norden Thailands.
Ich war in Thailand und wurde beschossen? Mit Chuck Norris?
Kate, bist du wach?
Was ist los?
Er hat sich irgendwie total hineingesteigert wegen Thailand.
Ich recherchiere bewaffnete Konflikte im Norden Thailands, zu der Zeit, als ich vermisst wurde.
- Irgendwie muss ich Teil davon gewesen sein.
Aber, Castle, warum solltest du an unserem Hochzeitstag entführt werden und in Thailand landen?
Schlimmste Junggesellenparty aller Zeiten?
Die Trophäe ist irrelevant.
Es hat einen Grund, dass sie in deinem Traum war.
Du sagtest, sie war vertraut.
Ich weiß, was es ist.
- Warum sollte das in deinem Traum sein?
- Ich weiß nicht, aber...
Moment.
Wir teilten uns diese Trophäe.
Dieser Mann in meinem Traum, der hallo sagte, das war er.
Lange her, Rick.
Er ist ein Teil davon.
Okay, jetzt sind es also Chuck Norris und ein alter Kumpel von der High School?
Castle muss wissen, was vorgeht.
- Was, wenn uns diese Spur nirgends hinführt?
- Dann muss er das auch wissen.
Ich weiß nicht.
Möglichweise wurde es gestohlen oder...
Oder was?
Ich ließ das Schild durch die Bilderkennung laufen.
Richard ist völlig besessen und ich mache mir Sorgen um ihn.
Ich glaube, das weiterzuverfolgen ist eine schlechte Idee.
Martha, ich glaube nicht, dass er eine Wahl hat.
Ich glaube, er muss die Wahrheit wissen.
Was, wenn er nie die Wahrheit herausfindet?
Und ich verspreche dir, ich werde ihn nicht zu weit gehen lassen.
Lange her, Rick.
Lange her, Rick.
Du hast meinen Anruf erwartet?
Sofern du mir deine Version davon erzählst, was passiert ist.
- Das kann ich nicht tun.
- Ich muss wissen, was du weißt.
Ich war in Thailand, um an einer Investitions-Konferenz teilzunehmen.
Wir gingen in diesen Nachtklub in Bangkok.
Oh, sie war so schön.
Warte, was?
Das macht überhaupt keinen Sinn.
Außer, dass wir ihn überprüft haben.
Ich rief sogar die Faircroft Prep. an.
Sie bestätigten, dass Phillip Bartlet nicht im Debattier-Team war.
Ich teilte den ersten Platz mit niemand.
Schatz, vielleicht nimmst du diese ganze Traum-Sache zu wörtlich.
Sir, ich folgte einigen neuen Hinweisen bezüglich Castles Verschwinden.
Ich suchte wegen dieses Tattoos.
- Ja, ist er aber nicht. Keiner dieser Jungs sieht aus wie Chuck Norris.
Du glaubst mir nicht, nicht wahr?
Meiner Meinung nach, hat deine Geschichte über die zwei fehlenden Monate nie einen Sinn ergeben.
Tut es immer noch nicht.
Das ist genau die Art Kerl, der Söldner in Thailand sein könnte.
Er kennt mich. Jeff Powers?
Ihre Tür war nicht abgeschlossen. Ich wollte Ihnen nur ein paar Fragen stellen.
Das ist er.
Das ist der Kerl aus meinem Traum.
Aber ich werde mehr wissen, wenn ich mit ihm fertig bin.
Ich hatte gehofft, zu beweisen, dass Castles Geschichte wahr ist, aber nicht so.
Lass uns herausfinden, worin Jeff Powers verwickelt war.
Leichter gesagt als getan.
Seine Eltern sind tot, keine Frau oder Geschwister.
Ja, ich dachte nie, dass du das bist.
Nun, ich dachte sicher, dass ich es bin.
Du musst ein paar Momente des Zweifels gehabt haben.
Haben wir irgendeine Ahnung, wer in getötet hat?
Was, wenn es meine Schuld ist?
Was, wenn er getötet wurde, weil ich herumgestochert habe?
Castle, wie wäre das überhaupt möglich?
- Ich könnte in 20 Minuten mehr wissen.
- Du meinst deinen Termin bei Dr. Burke?
Er könnte dort gewesen sein, bevor er nach Hause kam und getötet wurde.
Er ist nett, immer ein Gentleman.
Tatsache ist, er war letzte Nacht dort, nicht wahr?
War er mit jemandem dort?
Jeff war nicht sehr gesellig.
Er kam auf der Suche nach Jeff herein.
Er war in der Stadt auf Besuch und wollte ihn überraschen, also ließ er mich schwören, ihm nichts zu sagen.
Wann war das?
Vor drei Tagen vielleicht?
Amber, dieser Armee-Kumpel von Jeff... glauben Sie, Sie erinnern sich genug an den Kerl, um uns bei einer Zeichnung zu helfen?
Es funktioniert nicht.
Ich kann mich an nichts Neues erinnern.
Es tauchen immer wieder dieselben Bilder auf.
Lassen Sie uns das von einer anderen Seite ansehen.
Vielleicht sind diese Bilder aus einem Grund zu Ihnen gekommen.
- Etwas löste sie aus.
Und dann?
Ich schrieb für eine Weile.
Ich wollte einen Tapetenwechsel, also nahm ich meinen Laptop mit in den Coffee-Shop...
Da.
Woran haben Sie sich gerade erinnert?
Lassen Sie uns eine Woche zurückgehen, zu dem Coffee-Shop.
Was haben Sie getan, als dieses Summen begann?
Oder erkannten?
Nein.
Nein, ich denke nicht.
Was ist gelaufen?
Etwas von den lokalen Nachrichten.
Aber das Positive, viele Postämtern haben zusätzlich länger offen, um Steuererklärungen von Last-Minute-Ausfüllern zu übernehmen.
Es ist nur ein Bericht über den Steuer-Tag.
Es muss etwas anderes dort sein.
Was ist es?
Tory, vergrößere diesen Mann dort.
Ich kenne ihn.
Er war in Thailand.
Der selbe Mann.
Erst in Thailand, jetzt in New York.
Wer auch immer er ist, er ist im Mittelpunkt von dem.
Nur ein flüchtiger Blick auf sein Gesicht hat das alles ausgelöst.
Er war gekleidet wie ein Soldat.
Also Europäer, vielleicht.
Ich lasse sein Foto bei Interpol durchlaufen, vielleicht kennen die ihn.
Und ich lasse Einheiten herumfragen, dort wo das Video aufgenommen wurde, - ob jemand in der Nachbarschaft ihn erkennt.
- Danke, Leute.
Okay, was können wir noch tun?
Du musst zurückgehen ins Loft und dort bleiben.
Ich habe dir eine Bewachung zugewiesen.
Aber er hat in Thailand auf dich geschossen.
Und er hat gerade Jeff Powers getötet. deinen Chuck Norris-Doppelgänger.
Nun, L.T. wird dich nach Hause fahren.
Und wenn ich mich weigere?
Dann wird er dich in Handschellen nach Hause fahren.
Ich rufe dich an, wenn wir etwas finden.
Erstens, Mr. Powers Blutbefund kam zurück.
Er hatte Antikörper für Dengue-Fieber.
Genau wie Castle.
Was ist mit seinen Zähnen geschehen?
Oder der Mörder wollte Informationen.
Hat er irgendwelche Beweise hinterlassen?
Ich fürchte nicht.
Scheinbar trug er Latexhandschuhe.
Ich fand Spuren von Talk im Mund des Opfers.
Es könnten Abdrücke oder DNA darauf sein.
Richtig, aber diese Handschuhe könnten überall sein.
Ruf die K-9 Einheit, sie sollen die Bluthunde einsetzen, um nahe von Powers Wohnhaus zu suchen.
Danke.
- Bisher nicht. Ja, mit meinem Team auch nicht.
Ich hoffe, du hast damit unrecht.
Denn wenn unser Mörder auf Informationen aus war, könnte er denken, dass Castle sie hat.
Ich möchte hier bei dir sein.
Ich weiß, das ist nicht nur ein weiterer Fall.
Was ist wirklich in Thailand passiert, Dad?
Ich weiß, du musst eine Theorie haben.
Glaub mir, ich habe Dutzende.
Welche beängstigt dich am meisten?
Du musst mich nicht beschützen.
Ich bin kein Kind mehr.
Ich habe keine Angst, die Wahrheit zu hören.
Warum weihst du mich nicht ein?
Ich wollte alles vergessen.
Also frage ich mich in meinen dunkelsten Momenten, ob ich... etwas Schreckliches getan habe.
Ich kenne dich.
Du würdest nie etwas Schlechtes tun.
Ich könnte nie die Liebe meines Lebens verlassen, sie und dich für zwei Monate im Stich lassen.
Und irgendwie habe ich es getan.
Wie haben wir den Typ identifiziert?
Durch einen Bluthund namens Cujo.
Cujo witterte eine Papiertüte in einem Gully, etwa vier Blocks entfernt vom Tatort.
Die Tüte enthielt Latexhandschuhe.
Auf jeden Fall konnte CSU Abdrücke nehmen.
Wir haben einen Treffer von ECRIS, Europäisches Fingerabdruck-Netzwerk.
Ilya Golovkin.
Gerüchteweise ist er seitdem verantwortlich für mehr als zwei Dutzend Morde.
Inklusive Politiker, regimekritische Journalisten, geschützte Zeugen, sogar ein Vatikan-Bankier.
Golovkin ist der Mann, den du anrufst, wenn du einen Job hast, den sonst keiner machen kann.
Castle, wenn Golovkin beteiligt ist, dann ist was auch immer vorgeht, wovon auch immer du Teil warst, etwas Großes.
Bitte schön.
Wie spüren wir überhaupt so einen Typ wie Golovkin auf?
Wir riefen Verstärkung.
Wir koordinieren uns mit dem FBI.
Jede Landes- und Bundes- Strafverfolgungsbehörde sucht nach diesem Kerl.
Und wenn wir ihn finden, wirst du deine Antworten bekommen.
Er ist die einzige Person, die die Wahrheit kennt.
Es gibt mindestens noch eine andere Person, die sie kennt.
Ich muss Powers Akte sehen.
Was genau hoffst du zu finden?
Wir sind das Wenige über Powers schon durchgegangen.
Jenkins ist der Drahtzieher hinter dem oder macht gemeinsame Sache mit ihm.
Castle, wir konnten Jenkins nie lokalisieren, noch weniger seinen richtigen Namen finden.
Aber vielleicht können wir es jetzt.
Ein Transit-Cop denkt, er sah Golovkin gerade am Sheridan Square aus der U-Bahn aussteigen.
Castle, bleib hier, okay? - Ja.
Er könnte noch da sein.
Okay, los.
Detectives, hier.
Das ist Amber, die Stripperin.
Golovkin muss sie befragt haben.
Jetzt weiß er, dass wir hinter ihm her sind.
Sie hierher zu bringen, ist seine Art sich über uns lustig zu machen.
Ja, aber was ist seine Absicht?
Worauf will er hinaus?
Ich weiß es nicht, aber was auch immer es ist, er wird nicht aufhören, bis er es hat.
Tatsächlich arbeite ich mit dem NYPD.
Ich frage mich, ob ich Ihnen ein paar Fragen stellen kann.
Haben Sie schon einmal diesen Mann gesehen?
Mr. Jeff... natürlich.
Er ist Stammkunde hier in Sunils Café.
Sehr guter Stammkunde.
In der Tat kam er in den letzten sechs Monaten ausnahmslos jeden Dienstag um 18:00 Uhr.
Was ist mit diesem Mann?
Haben Sie jemals ihn oder die beiden zusammen gesehen?
- Es tut mir leid.
- Natürlich.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Du hättest nie kommen sollen.
Wenn du hier bist, bedeutet das, ich bin ein toter Mann.
Ich dachte, du bist bereits ein toter Mann.
Wo gehen wir hin?
Was ist das hier?
Sie versprachen mir, du würdest dich nicht erinnern.
Wie hast du mich gefunden?
Er ist tot, oder?
Wann? - Gestern.
Hier ist Ikarus.
Was bedeutet das?
Ich weiß, du warst im dem LKW, verwundet.
Lange davor war ich dein Freund. Wovon redest du?
Das ist die Trophäe... von der ich dachte, ich hatte sie mit Phil Bartlett gewonnen.
Weil sie all deine Erinnerungen an mich löschen mussten und sie mit jemand anderem ersetzen. Wer sind "sie"?
Du hast mich sogar konsultiert, als du dein erstes Derrick Storm-Buch geschrieben hast.
Konsultiert worüber?
Terrorismus.
Okay, aber wie erklärt das Jeff Powers?
Warum würde er jeden Dienstag in das Restaurant kommen?
Deine Tarnung?
Ich schloss mich der Al-Kaida an.
Du warst bei der Al-Kaida?
Könntest du bitte leiser sprechen?
Ja, war ich.
Ich stieg auf und wurde Teil ihrer Führungsspitze.
Und jetzt räumst du Tische ab und lebst hier?
Ich wollte die Al-Kaida verlassen und ich hatte Insiderwissen über diese Organisation.
Also machte ich einen Deal mit dem amerikanischen Geheimdienst, alles was ich wusste gegen eine zweite Chance.
Und was hat irgendetwas davon mit mir zu tun? Warum war ich da?
Wie sind wir in diesem LKW gelandet?
Der Russe verfolgte mich, angeheuert von der Al-Kaida.
Letztendlich holte er mich ein.
So wurdest du verwundet. - War ich auch verwundet?
- Meine Fahrgelegenheit ist da.
- Ich habe noch eine Menge Fragen.
In der Tat, bin ich zutiefst dankbar für alles, was du getan hast.
Ich wünschte nur, ich könnte mich erinnern, was es war.
Das tu ich auch.
Kommen Sie aus dem Licht.
Kommen Sie.
Ich weiß überhaupt nichts.
Das spielt keine Rolle.
Ich dachte, wir haben uns verstanden, dass Sie das nicht weiterverfolgen.
Das ist dafür, dass ich meine Hochzeit verpasst habe.
Sie haben keine Ahnung, wie viel Glück Sie haben, Mr. Castle.
Es steht mir nicht frei, Ihnen eine zu geben.
Darum haben Sie mich aus Thailand zurückgebracht, ohne meine Erinnerung.
Dank Ihnen war ich zwei Monate verschwunden.
Ich verpasste meine Hochzeit.
Was konnte nicht einen Tag länger warten?
Es gab eine tickende Uhr.
Wir schnappten Gerede auf, über einen großen Anschlag von der Al-Kaida in den USA.
Wir wussten, es sollte in ein paar Stunden geschehen und es gab nicht genug Zeit für uns, die Teile zusammenzusetzen, um es aufzuhalten.
Aber Bilal wusste von dem Anschlag.
Namen, Orte, operative Einzelheiten, ja.
Wir brauchten verzweifelt Bilal und sein Wissen.
Und als sein Kontakt getötet wurde, brauchten wir Sie, um Bilal zu holen.
Und er sagte uns alles.
Wir konnten den Anschlag verhindern und haben jeden neutralisiert, der beteiligt war.
Das ist alles, was ich Ihnen sagen kann.
Ich erwarte, dass Sie es nicht weitererzählen.
Sie sollten jetzt gehen, Mr. Castle.
Du hast Zehntausende Leben gerettet?
Wenn du es uns erzählst, musst du uns töten.
Du spottest, aber es ist zu deiner eigenen Sicherheit.
Ich denke, was wirklich zählt, ist, dass du die Wahrheit herausgefunden hast und die gute Nachricht ist, es stellte sich nicht als der schlimmste Fall heraus.
Total.
- Ich muss lernen gehen.
- Wir sehen uns.
Nie früh genug.
Ich bin nur froh, dass es dir gut geht.
- Ja. Es gibt keinen Beweis dafür, was in dieser Gasse passiert ist.
Als die Polizei ankam, war seine Leiche bereits weg.
Wenn Jenkins Erinnerungen loswerden kann, ist das Loswerden einer Leiche ein Kinderspiel.
Es tut mir so leid, Kate, für alles, was du wegen mir durchgemacht hast.
Schatz, es ist ja nicht so, dass du in Thailand gefeiert hast.
Du hast die beste Entschuldigung aller Zeiten, dass du unsere Hochzeit verpasst hast.
Warum war ich zwei Monate weg?
Sara, ich wollte nur...
Charlie, nicht.
Lorenzo, geht's dir gut?
Die Behörden halten Charles DiLaurentis für einen führenden Verdächtigen im Entführungsfall von fünf Rosewood Teens, sowie für den Tod an sechs Opfern aus Courtland.
Und vielleicht könnte jemand diesem Gesicht eine Faust verpassen.
Was haben wir verpasst? Toby sagt, dass die Autopolizei in allen Grenzstaaten Kontrollpunkte aufstellt.
Einer der ersten Polizisten am Tatort wurde leicht verletzt, als er den Täter stoppen wollte.
Alis Mom ist quasi die Einzige, die ihn besuchte und überhaupt von seiner Existenz wusste.
Das wissen wir alle.
Wie konnte so ein Monster aus ihm werden? Wir haben glaube ich schon genug gesehen.
Kannst du dich noch an etwas erinnern?
- Ja, aber das ist Ali gegenüber momentan unfair.
Jessica hat ihre Zeit und Geld aus vielen Gründen investiert.
Ich bin mir sicher, ihr Ehemann wird eine Erklärung haben.
Und du glaubst, dass dieser Charles das Geld genutzt hat, um dir ein Stipendium zu geben?
Mr. DiLaurentis hat dich nicht zurückgerufen.
Er will nicht mit uns reden, also sollten wir einfach das Geld aushändigen und er soll sich vor der Polizei verantworten.
Komm schon, sein Büro ist direkt um die Ecke.
Zumindest wissen wir, wo er sich versteckt.
- Warte. Wenn wir da rübergehen, richten sie sofort die Kameras auf dich und das ist das letzte, was ich gerade möchte.
Wir müssen einen anderen Weg finden, um an ihn ranzukommen.
Ich will das Geld nicht.
Du hast es verdient, aufs College zu gehen. Nach allem, was du durchgemacht hast.
Ich kann mir nicht vorstellen, der Person, die dir das angetan hat, gegenüber zu stehen.
Um ehrlich zu sein, weiß ich nicht, was wir geglaubt haben.
Woher wusstet ihr, dass er da sein wird?
In den Nachrichten sagten sie nicht, ob der Kerl eine Nachricht geschickt hat, oder ob es eine Falle war oder...
Können wir über was anderes reden?
Sie haben eins deiner Fotos zum Werben genutzt.
Ich dachte mir, dass wenn du heute Abend nicht da sein wird, du wenigstens das sehen möchtest.
Ist das Clark?
Ich habe gehofft, ihn kennenlernen zu dürfen.
Er macht sich nur Sorgen um mich.
Wenn ich vielleicht früher die Cops angerufen hätte.
Ich wünschte, meine Mom würde es verstehen.
Möchte sie immer noch nicht, dass du heute zur Galerieeröffnung gehst?
Wir gehen zu Mikes Sportfestessen.
Sie hat meinen Dad überzeugt, dass es besser ist, nah an zu Hause zu sein.
Das ist eine großartige Idee, die du mir gerade gegeben hast.
Wer?
Seit der Nacht in der Spielhalle, ist die einzige Person, der er sich öffnet, Tanner.
Sie muss erfahren, mit was sie es zu tun hat.
Habe ich es nicht verdient, es auch zu erfahren?
Ich hasse es, dass du verletzt wurdest.
Hey, deine Freunde hätten auch verletzt werden können.
Du hast es versucht.
Den werde ich zum Wählen benutzen. Nachdem du deine Suppe gegessen hast.
All die Heilkraft verschwindet, wenn du die hausgemachte Suppe in der Mikrowelle aufwärmst, also...
Mir schon.
Gern geschehen.
Sie will nicht mal zur Polizei gehen, ehe sie mit Mr. D gesprochen hat.
Ist das nicht vorenthalten von Beweisen, oder Behinderung der Justiz oder so?
Ich glaube nicht, dass deine Mom die Omnibus-Klausel verletzt.
Wir brauchen keine Prozessunterstützung, Hanna, aber wir müssen herausfinden, ob die Person, die die Schecks ausschreibt, auch wirklich Charles DiLaurentis ist.
Wir haben noch nicht mal die High-School beendet.
Ich habe mir immer Gedanken um die Leistungspunkte gemacht.
Nein, Hanna, Leistungspunkte sind...
Was, wenn wir das Geld zurückkriegen?
Du hast ein Auge fürs Detail, Aria.
Jedes einzelne Bild ist so... deklarativ, prägnant.
Sie können sich sogar tarnen, damit sie keine Aufmerksamkeit erregen.
Danke schön, aber Aria, du weißt, dass wir uns bereits zu Mikes...
Das ist meine Arbeit in einer richtigen Kunstgalerie.
Sind Sie sicher?
Ich würde nicht zustimmen, wenn ein Risiko bestehen würde.
Ich versuche dich nur zu beschützen.
Wenn Sie sich entscheiden, hinzugehen, stelle ich sicher, dass wir genug Arbeitskräfte haben, um Ihre Sicherheit zu bewahren.
Hey, in dem Schrank befindet sich ganz rechts eine Jacke.
Die mit den Totenköpfen?
Bin ich so durchschaubar?
Hast du Spencer und Hanna geschrieben?
Ja, sie sagten, dass wir uns in der Galerie treffen.
Und Ali?
Ich habe nichts von ihr gehört.
Nun... ich kann's ihr nicht verübeln.
Ich hab's vor ein paar Monaten in einem Vintageladen gefunden.
Kennst du das Gefühl, wenn das perfekte Kleid nach dir schreit?
Ja, ich denke, dein Kleiderschrank spricht viel lauter als meiner.
Ich möchte, dass es eine Überraschung ist.
Ich hoffe, dass wir sie tragen dürfen.
Die Notiz über Ausschnitte und rückenfreie Kleider?
Die Leute haben laut Hackett Bedenken was die Sicherheit angeht.
Wegen der Sache in der Spielhalle?
Wir schmeißen für eine Limousine zusammen.
Essen bei Carlos zu Abend.
Sie haben diese süße Terrasse mit all den funkelnden Lichtern.
Mein Kleid wurde fürs funkelnde Licht gemacht.
Okay, wenn wir das machen, wirst du dann meine Begleitung?
Zwei Single-Ladys. Wir können uns diese großen Anstecksträußchen holen und einfach ausgehen und Spaß haben.
Und wir können sogar einen Paartanz machen.
Du darfst führen.
Ich denke, ich möchte mit jemand anderem den Paartanz machen.
Mit wem?
Sara?
Sind Sie sicher, dass Sie mir nicht Ihre Nummern geben wollen...
Hey, das war ziemlich unhöflich.
Ich war nicht wirklich durstig, Spencer.
Ich wollte nur, dass wir normal wirken.
Hanna, das ist nicht...
EINWEGSPIEGEL? KAMERAS IN DEN FLUREN? Okay, ich denke, du bist etwas paranoid.
Hanna, was machst du da?
Hi, Sie müssen Rhys Matthews sein?
Tanner hat ihre Treffen mit ihrem Vater aufgezeichnet.
So was wie ein Verhör?
Was hat sie ihn gefragt?
Die Aufnahmen und Mitschriften sind für mich tabu.
Also redet mein Vater definitiv mit ihr über Charles.
Was kann er ihr sonst erzählen?
Könnte ich bitte ein Glas Wasser haben?
Du solltest lieber für eine Weile von hier verschwinden.
Die Dinger werden mich für paar Stunden lahmlegen.
Es macht keinen Sinn, wenn du hier bleibst, während ich penne.
Ich bleibe gerne hier.
Habt ihr euch zum ersten Mal geküsst?
Moment.
Sara weiß nichts von den Chips, oder?
Ich habe keinen an ihrem Nacken gespürt, also wollte ich es ihr lieber nicht erzählen.
Hast du sie schon zum Abschlussball eingeladen?
Wir machen es zu einer Gruppensache, wie du gesagt hast.
Aber Sara war so lange dort unten.
Und dir macht's nichts aus, alleine hinzugehen?
Ich meine, wir leben nicht im Jahre 1912.
Du kannst einen Kerl fragen.
Ich nehme an, dass Caleb und Toby mir einen Tanz spendieren werden.
Mir fällt gerade kein Kerl ein, der ja sagen würde, wenn ich fragen würde.
Nicht, dass ich zusätzliche Last brauche.
Also haben Sie einen Scheck im Wert von 30,000$ gekriegt, der auf ihr College-Fond eingezahlt wurde und dann ihre Meinung geändert?
Meine Mom hat sich um die Stipendien gekümmert.
Sie wusste nicht, dass ich noch weitere Optionen habe.
Und Sie sind sich sicher, dass die anderen Optionen Ihre Studienkosten decken?
Absolut.
Sind Sie in der Lage, es jemand anderem zu geben?
Wir finden für sie einen anderen Kandidaten.
Wir schicken den Betrag meistens an unser Stipendium-Fund zurück, bis die nächsten Bewerbungen reinkommen.
Es ist schwierig, Ihre Organisation auf diesen Stipendien-Seiten zu finden.
Wir sind gerne wählerisch bei unseren Stipendien.
Die meisten unserer Kandidaten wurden uns durch Bekannte empfohlen.
Wer fällt dann die endgültige Entscheidung?
Unsere Bezieher werden letztendlich von meinem Chef auserwählt.
Wäre das Mr. Carissimi?
Vielleicht könnten wir mit Ihm reden?
Ich würde ihm nur gerne danken.
Vielleicht könnte ich ihm eine E-Mail oder so schreiben.
Ich werde ihm von Ihrem Sinneswandel berichten, wenn ich das nächste Mal mit ihm rede.
Daphne, ich muss den Bericht über die aktuellen Bestände sehen.
War schön, Sie beide kennenzulernen.
Man konnte nichts erzwingen, selbst wenn man's versucht hat.
Hier drinnen finden wir nicht, wonach wir suchen.
Wir brauchen seine verdammte DNA.
- DiLaurentis aus.
Wie kann er sonst Alis perfektes Kinn und Jasons perfektes Haar haben?
Was, wenn diese ganze Carissimi Group nur ein großer, raffinierter schwarzer Hoodie ist?
Wieso habt ihr so lange gebraucht?
Und habt ihr etwas gefunden?
Wieso würde es Aria interessieren, dass du ein Foto von Jason auf deinem Handy hast?
Er sagt, sein Name sei Rhys.
Ich wollte nur mit meinen Freunden zusammen sein und... - mit einem Freund hingehen.
Ich freue mich, deine Arbeit zu sehen.
Danke fürs Kommen.
Ich sollte hi sagen gehen.
Hey, ich dachte, du würdest nicht kommen.
Ja, meine Eltern haben ihre Meinung geändert.
Ich bin etwas nervös.
Diese Fotos sind so persönlich.
Ich habe nicht bedacht, wie es sich anfühlen würde, sie einem Raum voller Fremder zu präsentieren.
Du hast das schon mal gemacht.
Fühlt es sich irgendwann normal an?
Das ist auch mein erstes Mal.
Ich dachte, dass ich in deinem Lebenslauf gelesen hätte, dass du einen Governors Award gewonnen hättest.
Aber sie wissen, was für eine große Sache das ist.
- Und soweit fährt man nicht.
Und danke schön.
Ich hätte das nie erlebt, wenn du nicht da gewesen wärst.
Wir sind hier, um eine Gruppe von aufstrebenden Fotografen zu feiern. Einer von Ihnen wird ein 5000$ Geldpreis und ein Sommerpraktikum bei einem renommierten Reisemagazin in Los Angeles gewinnen.
Ich würde gerne allen Künstlern, die sich dieses Jahr beworben haben, danken.
Sie haben es der Jury nicht leicht gemacht.
Und danke an die Rowitz Fine Arts Galerie, die dieses Event veranstaltet.
Jetzt würde ich Ihnen gerne die Finalisten vorstellen.
Er hat das Bild gestohlene Puppen genannt?
Wo wird das enden?
Er redet von unserer Entführung, oder?
Nicht ganz.
So sehr er auch Arias Abend ruinieren und... die Mädchen ausnutzen wollte, wollte er auch eine Nachricht übermitteln.
Dass er glaubt, wir würden ihm gehören?
Ich bin in einem bilingualen Haushalt aufgewachsen.
Damit will Charles sagen, dass genauso wie ich seine Identität enthüllen kann, er auch Details über meine enthüllen kann.
Wieso ist das geschehen?
Er war in diesem Gebäude.
Wir werden alles durchforsten, ehe wir ein weiteres Teil des Puzzles finden.
Wann findet ihr ihn?
Charles hat Fotos von uns geschossen, während wir bewusstlos waren.
Du hast eine Grenze überschritten, junge Dame.
Was ist das für ein Ort?
Ein weitere Investition der Carissimi Group?
Oder ein weiteres Puppenhaus für Charles.
Darin ist viel Platz, um uns einzusperren.
- Ich gehe auf keinen Fall da rein.
Ich finde dich sehr faszinierend, Alison.
Das ist der letzte Ort, an dem ich dich suchen würde und dennoch bist du hier.
Genau dort, wo du nicht sein solltest.
Ich habe Fragen.
Diese Informationen in diesem Raum sind sensibel und du hast sie gefährdet.
- Ich habe nichts angefasst.
- Leg das lieber wieder zur Seite.
"Oberflächlicher Charme?"
Nach allem, was ich in den Nachrichten hörte, klingt das fast nach einem Kompliment.
Und du kannst seine Baby-Rassel wiedererkennen?
Manche Sachen fehlten.
Ich habe immer noch die Bürste.
Wir haben sie mit ein paar anderen persönlichen Gegenständen in dem Bunker gefunden.
Was glaubst du ist das?
Vielleicht fühlt er sich schlecht, weil er mir weh tun wollte, als ich ein Baby war.
Er hat noch andere Gegenstände, wie die Heimvideos, die mein Vater Ihnen gab.
Vielleicht möchte ein Teil von ihm der Familie nah sein.
Das ist eine Möglichkeit.
Es gibt noch eine.
Ich glaube nicht, dass das deine Neugierde auf Charles, deinen Bruder, befriedigen wird.
Meiner Erfahrung nach... können Mörder genauso sentimental wie Mütter sein.
Persönliche Gegenstände können ihnen dabei helfen, sich auf ihre Opfer zu fokussieren, oder sie daran zu erinnern, was sie getan haben.
Er kriegt endlich seine gerechte Strafe.
Mit tödlicher Gewalt, wenn nötig.
Das wünscht du deinem Bruder vielleicht nicht, aber der Jäger, der sechs Mädchen durch die Hölle gehen ließ, hat es verdient.
Ich hätte gerne Officer Calderons Zugangskarte wieder.
Ich denke, du wirst sie nicht länger brauchen.
Ich hoffe, der heutige Abend hat euch nicht...
Nein, Nicole ist auch eine Fotografin und sie sah deine Postkarte im Brew.
Ich sah, dass sie interessiert war, also nahm ich an, dass wir uns hier treffen.
Aria, was hier passiert ist war... nur eine Verzweiflungstat.
Man ist ihm anscheinend auf der Schliche.
Er möchte uns zurückhaben.
Wir waren betäubt, als Charles uns ausgezogen und aufgestellt hat... für diese Bilder.
Wir haben uns warm eingepackt.
Ich denke, dass mir die Kälte noch nie so wenig wie dort ausgemacht hat.
Und dann wusste ich.
Ich spürte es auf meiner nackten Haut.
Den kalten Metalltisch.
Mir ist immer noch kalt.
Mir ist die ganze Zeit... verdammt kalt.
Es ist still hier.
Da kommt jemand.
Und jetzt geht er rein... um mit A zu reden.
Hast du gefunden, wonach du gesucht hast?
Ich brauchte etwas, um dem allen einen Sinn zu geben.
Ich denke nicht, dass der Disziplinarausschuss es so sehen wird.
Du hast mich um einen Gefallen gebeten.
Sollte mich das nur aus dem Gleichgewicht bringen? - Nein.
- Wie zum Teufel soll ich dir glauben?
Ich arbeite sehr daran, zu verstehen, wieso du das getan hast.
Sie werden meinen Bruder umbringen und ich kenne ihn nicht mal.
Ich bin einer von denen, Ali.
Ich sehe da keine andere Alternative.
Ich wünschte nur, du hättest mich gefragt.
Du hättest nein gesagt.
Und ich hätte es dennoch getan.
Ja, bitte.
Bist du bezüglich der E-Mail des Schulausschusses hier?
Ich weiß nicht, wie wir es ihnen erzählen sollen.
In der Galerie?
Die Polizei gibt nicht alles.
Wir müssen unsere Mädchen beschützen.
Ella, was ist passiert?
Kannst du es mir erzählen?
Wieso habt ihr nicht einfach geklingelt?
Leute, was ist los?
Dein Freund Clark... wir sind nicht so sicher, dass er ein Freund ist.
Was lässt euch das glauben?
Bist du sicher, dass es Clark war?
Niemand sah, wie er die Galerie verlassen hat und dann taucht er an diesem Ort auf.
Dieser Kerl Rhys Matthews arbeitet für die Carissimi Group. Und wir glauben, dass er für Charles arbeitet.
Und ich bin der freundliche, zugängliche, gut aussehende Richard Castle."
Ich trete der Ruhmeshalle der Größten bei, deren Höhen ich immer angestrebt habe.
Also... welchen großen Kopf?
Ich mag das gutaussehende, lächelnde gigantische Du.
- Martha, tut mir so leid.
Da ist die "Tod als Gelegenheit"- Einstellung, die wir alle lieben.
Siehst du, worauf ich zusteuere?
Ich habe nicht einmal meine Prüfungsergebnisse zurückbekommen.
Worüber streitet ihr beide?
Und ich habe nichts für euch gekauft.
Es ist noch Zeit.
Sind Sie die Leute aus dem 12.?
Aufgrund der Körperverletzung stufen wir den Tod als Totschlag ein.
Kein Haus für Meilen.
Unsere Teams durchsuchen die Wälder, aber wir haben das in ihrem BH gefunden.
50 Dollar, Schlüsselkarte und eine Rechnung.
Von einem Café in der Stadt, gestriges Datum.
Wir hofften, Sie könnten uns helfen, herauszufinden, wer sie ist und was sie hier tat.
Ja, natürlich.
Trooper Collins?
Die Kreuze?
Wir müssen mit diesem Fahrer sprechen.
Sie war weiß. Und schwarz, dort wo die Augen sein sollten.
Und das Gesicht, es war geteilt von zwei schwarzen Linien, wie ein Kreuz.
Es war real.
Die Skizze ist von dem LKW-Fahrer.
Bist du bereit darüber zu reden?
Ich war 11 Jahre alt.
Deren Haus grenzte an ein paar hundert Morgen Bundeswald, genannt Hollanders Woods.
Uns wurde befohlen, niemals allein in den Wald zu gehen.
Jemand sagte du sollst nicht, also musstest du es trotzdem tun.
Ich ging für Stunden.
Mir war kalt, hatte mich komplett verirrt.
Und dann sah ich ihn. Eine Figur, schwarz verkleidet, kniend.
Und nach ein paar Momenten ging er weg.
Ihre Kehle war aufgeschlitzt worden und dieselben Symbole waren in ihre Stirn und ihre Wangen geschnitten.
Ich berührte ihren Arm.
Ich erinnere mich, wie kalt er war.
Erzähl irgendjemand, was du heute hier gesehen hast und ich werde dich finden und töten.
Verstehst du?
Geh!
Ich wartete, bis ich wieder in der Stadt war, um die Polizei von einer Telefonzelle anzurufen.
Du hast also nie herausgefunden, wer sie war?
Ich durchsuchte die lokalen Zeitungen.
Es ist, als wäre es nie passiert.
Und nach einer Weile, fing ich an, mich zu fragen, ob es passiert ist.
Dieser Tag in den Wäldern, Kate, ist der Grund warum ich tue, was ich tue.
Ich bin getrieben, die Story herauszufinden, weil... ich diese nie herausfinden konnte.
Warum hast du mir das noch nie erzählt?
Ich glaube, ich wollte nicht, dass es real ist.
Er tötete zuvor und... er versuchte gerade wieder zu töten.
Ich habe mit der Polizei in der Nähe von Hollanders Woods gesprochen.
Okay, was ist mit der FBI-Datenbank?
Es gab in den letzten 30 Jahren keine weiteren Vorkommnisse, von Angriffen oder Morden mit dieser Vorgehensweise.
Ja, eine Barista erinnerte sich an unser Opfer.
Nach all den Jahren, glaubst du wirklich, es könnte derselbe Mörder sein?
Also wissen wir immer noch nicht, wer sie ist.
Und sieh dir das an.
- Kennzeichen.
- Hunderte von ihnen, zusammen mit der Adresse zu jedem Fahrzeug.
Warum sollte sie das haben?
Sieh dir die Kennzeichen an.
Jedes enthält die Buchstaben "x" und "z".
-Unser Opfer hat nach jemand Speziellem gesucht.
- Ja, aber nach wem?
Ich denke, ich weiß, wen wir fragen können.
Ich wusste, dass Emma etwas Schlimmes passieren würde.
Ich habe versucht sie zu finden, sie aufzuhalten.
Mr. Malloy, was hat Ihre Tochter in der Stadt gemacht?
Vor zwei Monaten ist eine Freundin von ihr verschwunden.
Emma versuchte, sie zu finden.
Und was genau meinten Sie mit "sie verschwand"?
Zoey hatte einen Freund, der sie schlug.
Er meldete das Auto als gestohlen, also nahmen die Cops an, Zoey hätte das Weite gesucht und es für eine andere Fahrgelegenheit stehen lassen.
Aber Emma wusste, dass Zoey das nicht tun würde, nicht ohne anzurufen.
Also nahm Emma Urlaub von ihrem Kassierjob, versuchte sie zu finden, ihre Route nachzufahren.
Emma fand eine Kellnerin in einer Raststätte, die Zoey hinten in einen weißen Sedan einsteigen sah.
Mr. Malloy, sagen Ihnen diese Wälder irgendetwas?
Gibt es einen Grund, warum sich Emma da aufhalten sollte?
Zoey kam aus Pittsburgh, aus der entgegengesetzten Richtung.
Und die ganze Zeit hörte niemand etwas von ihr?
Zoey hatte keine Familie.
Und wenn Emma nicht gewesen wäre, hätte nicht einmal jemand gewusst, dass sie verschwunden ist.
Er sucht sich Leute aus, die keiner vermisst... Tramper, liegengebliebene Autofahrer.
Und wenn nicht, ist er nur der gute Samariter, der sie mitnimmt.
Castle, du warst 11 Jahre alt.
Und was dir damals passiert ist, war schrecklich.
Emma muss das geschafft haben, was ich nie konnte.
Leute, gibt es eine Möglichkeit, 30 Jahre alte Polizeiakten durchzusehen?
Und warte, bis sie lange genug aufhören zu lachen, um sie anzubetteln, ihre staubigen Lagerräume zu überprüfen.
Ich bekam gerade einen Anruf vom Hauptquartier.
Sie wollen, dass ich Sie heute Abend vom Dienst freistelle, für eine Beurteilung Ihrer Leistung.
Sir, meine Leistungsbeurteilung ist nicht in den nächsten drei Monaten geplant.
Glauben Sie, das hat etwas mit der Captain-Prüfung zu tun?
Nein, sie ersuchen nicht um ein Treffen, um Prüfungsergebnisse zu diskutieren.
Sie verständigen Sie per Mail.
Also, was ist los?
Ich weiß es nicht und keine meiner Quellen redet, aber...
Sie sollen um 19:30 Uhr dort sein.
Vielleicht sind es gute Nachrichten.
Ich überprüfte diese Kennzeichen auf Emmas Liste, ob einer der Eigentümer einen kriminellen Background hat, als ich dieses Auto bemerkte, registriert auf eine Adresse in derselben Straße wie das Cafè, in dem Emma war, einen Tag bevor sie getötet wurde.
Connie Lewis.
Aber sie ist 72 und hat keine Vorstrafen.
Wie ist ihre Adresse?
Da ist es.
Genau wie Emmas Zeugin es beschrieb.
Ja, aber was hat eine 72-jährige Frau mit all dem zu tun?
Geht es dir gut?
Nach all den Jahren, bekomme ich vielleicht endlich Antworten.
Mrs. Lewis?
NYPD.
Es ist offen.
Fernseher ist an.
Mrs. Lewis?
Basierend auf der Verwesung, würde ich sagen, etwa drei Jahre.
- Warum hat es niemand bemerkt?
Schau, was ich in der Küche gefunden habe.
Das gleiche Streichholzheftchen, wie das aus Emmas Hotelzimmer.
Wenn Emma ihren Mörder verfolgt hat, könnte sie ihm dorthin gefolgt sein.
Ich habe Lewis' nächste Verwandte aufgespürt.
Es ist nur ein Sohn aufgelistet.
Ich kümmere mich um die Benachrichtigung, sehe was er weiß.
Nicht viel, wenn er sie seit drei Jahren nicht gesehen hat.
Er ist leer.
Sucht nach dem Handy.
Er ist verschoben worden.
Sie da drinnen, lassen Sie die Waffe fallen!
Noah Lewis. 52.
War in den 90ern eine Weile in der Army.
Keine Aufzeichnung einer Beschäftigung in letzter Zeit.
Er sagte den Nachbarn, dass seine Mutter bettlägerig ist und er sich um sie kümmert.
Also nahmen die nur an, dass er ein guter Sohn ist.
Er sagt, Noah hat eine Borderline-Persönlichkeits- störung und zeigte gewalttätige Tendenzen.
Wir waren mehr darauf konzentriert, wo er jetzt ist.
- Ja, vom Februar '83.
Am Tag nachdem du diese Leiche sahst, schrieb die Polizei einen verlassenen Pick-up auf, den sie am Straßenrand in der Nähe von Hollanders Woods sahen.
Der Lastwagen gehörte einem Farmer, der ihn an eine junge Frau ausgeliehen hatte, eine Fremdarbeiterin, um Einkäufe zu machen.
Als die Cops dem Farmer sagten, dass sie seinen Truck gefunden haben, nahm er an, dass sie einfach davonlief.
Wie war ihr Name?
Rosalita Campo.
Ich verspreche es.
Dass du Schriftsteller werden wolltest.
Ich beende mein Juniorjahr und ich habe keine Ahnung, was ich tun möchte.
Als du in meinem Alter warst, hattest du bereits dein erstes Buch veröffentlicht und jetzt bekommt du diesen tollen Award, weil du deiner Leidenschaft gefolgt bist.
Wie kann ich erstaunlich sein, wenn ich meine nicht finde?
Und was auch immer du wirst, es gibt keinen Zweifel für mich, du wirst erstaunlich sein.
Weil du es bereits bist.
Sie erwarten Sie, Detective.
Nehmen Sie Platz.
Also, Detective Beckett, - hier steht, Sie haben die Captain-Prüfung gemacht.
Ihre Aufgabe ist es, das Gesetz durchzusetzen, aber Sie haben es immer wieder ignoriert.
- Aber... Sie benutzten Ihre Marke, um ihre persönliche Vendetta gegen Senator Bracken zu führen, überschritten die Grenze und gefährdeten die Leben von anderen unzählige Male.
- Sir, dieser Mann war ein Mörder.
- Sie haben Ihrem Vorgesetzten Informationen vorenthalten und Autoritäten widersprochen, wann immer es Ihnen passte, ganz zu schweigen von Ihrer Arbeits-Beziehung zu Richard Castle.
Sagen Sie, Detective, wie oft ließen Sie Ihre persönlichen Gefühle für Ihren Mann Ihre Aktionen bei der Verfolgung eines Verdächtigen bestimmen?
Sir, das ist unfair.
Ich ließ nie... Und als er vermisst wurde, benutzten Sie ihre Position und viel Geld der Steuerzahler, um ihn zu suchen, indem Sie die Hilfe von Kollegen in Anspruch nahmen.
Und Sie sind berüchtigt dafür, die Inspiration für die fiktive NYPD-Polizistin Nikki Heat zu sein, die mehr Zeit auf dem Rücken verbringt, als Mörder zu verfolgen.
Detective Beckett, wie können Sie erwarten, zu führen oder nur Ihren derzeitigen Job weiterzumachen, wenn Sie offensichtlich so ein schlechtes Urteilsvermögen haben?
Danke.
Sie können gehen.
Sie haben unrecht, Sir.
Wie bitte?
Ich sagte "Sie haben unrecht."
Und bezüglich meiner Beziehung mit Mr. Castle, er hat sich als brillanter Partner erwiesen und ist immer hinter mir gestanden.
Sie haben gefragt, "Wie kann ich erwarten, zu führen?"
Indem ich weiter für das Richtige kämpfe, nicht für das, was leicht ist.
Mein Job ist es, die Bürger von New York zu beschützen und das werde ich, indem ich meinen Job besser mache als jeder andere und Resultate erziele.
Und wenn Sie noch Fragen haben, können Sie die Familien der Opfer fragen, denen ich gedient habe.
Setzen Sie sich.
Das war eine leidenschaftliche und starke Antwort.
In der Tat war es genau das, was wir uns erhofft hatten.
Das war keine Leistungsbewertung.
Warum würden Sie mich dann so angreifen?
Wir wollten sehen, ob Sie sich verteidigen können.
Kate, das war ein Vorsprechen.
Wir haben nach jemand wie Ihnen gesucht, jemand, der nicht bestechlich ist, eine erwiesene Heldin, hinter der die Leute stehen können.
Darum gingen Sie nach D.C., darum machten Sie die Captain-Prüfung.
Sie wollen eine größere Bühne und wir wollen sie Ihnen geben.
Wir glauben, Sie haben eine erstaunliche Zukunft.
Womit?
Wir möchten, dass Sie für den New Yorker Senat kandidieren.
State Senator?
Und sie sagen, das ist nur der Anfang.
Offenbar hat die Partei schon länger ein Auge auf mich geworfen.
Ich bin ein Cop, keine Politikerin.
Hab ich dir jemals erzählt, dass ich mal bei einer UN-Simulation dabei war als Kind?
Meine Mutter war eine der Betreuerinnen.
Ich wollte einfach wie sie sein.
Ich wollte einfach einen Unterschied machen.
Und das hast du.
Die Frage ist nun, kannst du einen größeren Unterschied machen?
Du, Alexis, mein Dad, Martha... ihr wärt alle vogelfrei.
Wir sind ein zäher Haufen.
Also glaubst du, ich könnte es machen?
Ich weiß, dass du es kannst.
Sie sagten, ich habe meine Captain-Prüfung locker geschafft.
Ich könnte wahrscheinlich in einem Jahr mein eigenes Revier haben.
Danke.
Die Einheit, die wir in die Bar geschickt haben, sah Noah Lewis hineingehen.
Wo ist meine Mutter?
Wird obduziert.
Ich warnte sie, aber sie wollte nicht aufhören, wie ein Wasserfall auf mich einzureden.
Nun sagt sie kein Wort.
Sie hat es verdient.
Was ist mit den anderen?
Haben sie verdienen, was sie bekamen?
Erzählen Sie uns von Emma Malloy.
Ich bin nicht gut mit Namen.
Sie kennen sie.
Was ist mit diesem Mädchen?
Zoey Addison.
Sie wurde gesehen, als sie in Ihr Auto stieg, Noah.
Ist sie tot?
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Wo bringen Sie sie hin, die anderen?
Wie lassen Sie sie verschwinden?
Wir haben Ihr Auto, Noah, Ihr Haus.
Wir werden Beweise finden.
Hat Emma Beweise gefunden?
Haben Sie deshalb auf uns geschossen?
Sie waren in meinem Haus.
Ich bin das Opfer.
Was ist los?
Wir haben ein Problem.
Also können wir ihn mit keinem der Morde in Verbindung bringen?
Was ist mit seiner Mutter?
Die Autopsie ergab, dass sie eines natürlichen Todes starb.
Derzeit ist alles, was wir gegen diesen Kerl haben, falsche Handhabung einer Leiche.
'83 war er auf der Militärakademie, weit weg in South Carolina.
Aber diese Akten sind weg, also gibt es keine Möglichkeit, das zu beweisen.
Alles was die Jury hören wird ist, dass er 1.000 Meilen entfernt von New Hamshire war.
Koordinieren wir uns mit Collins und lassen wir die Leute dort befragen.
Es muss einen Platz geben, wo er hingeht, irgendwo abseits, wo er die Leichen hinbringt.
Falls Noah letztendlich freikommt, wirst du mich einweisen müssen.
Ich werde diese Stimme nicht vergessen, solange ich lebe.
Bitte, nehmen Sie Platz.
Ich wünschte, ich könnte sagen, dass es mich überrascht hat, zu hören, was Noah getan hat.
Aber er hatte große Probleme.
Wir taten alles für ihn, was wir konnten, während er in unserer Obhut war.
Und worüber haben Sie beide gesprochen?
Wut, Intimität, seine Feindseligkeit gegenüber Frauen.
Sie waren in Dartmouth.
Ja, für den ersten Studienabschnitt.
Er war ziemlich aufgeregt.
Er dachte, jemand folgte ihm.
Ich dachte, er sein nur paranoid, also ändere ich seine Medikation.
Er hat das schon zuvor getan, wissen Sie.
Verschleppte Frauen, tötete sie in den Wäldern... möglicherweise seit Jahren.
Woher wissen Sie das?
Zeugen.
Wenn er es tut, trägt er eine Maske.
Welche Psychose würde einen Mann dazu bringen?
Etwas Schreckliches in seiner Kindheit?
Der Geist eines Psychopathen ist nicht so simpel.
Aber er tötet sie sowieso.
Also warum würde er sein Gesicht hinter dem verstecken müssen?
Vielleicht versteckt er es nicht.
Vielleicht ist das sein wahres Gesicht.
Er weiß, dass er ein Monster ist und er will, dass seine Opfer es sehen und fürchten, bevor sie sterben.
Vielleicht ist seine wirkliche Maske der Mann, den er täglich vorgeben muss zu sein.
Weil Dr. Holtzman intime Details von seinen Patienten wusste, baute er Noah auf, um die Schuld zu übernehmen für den Fall, dass jemand hinter die Morde käme.
Und Holtzman war in New Hampshire, in Dartmouth, 1983.
Schatz, die Stimme... ist es möglich, dass du dich falsch erinnerst?
Du glaubst mir nicht.
Schau, Castle, wir wollen es genauso sehr lösen wie du.
Weißt du was?
Es tut mir leid.
Nur dass du recht hast.
Wir können nichts tun.
Wir müssten Jahre an ihm dranbleiben, in der Hoffnung, dass er einen Fehler macht.
So sollte die Geschichte nicht enden.
Er hätte sie irgendwohin bringen müssen.
Irgendwohin wovon seine Familie nichts wusste.
Es könnte eine Überschwemmung geben, einen neugierigen Manager.
Er müsste einen Platz haben, über den er die absolute Kontrolle hat.
Also... habe ich Grundstücke gesucht.
Keine Ergebnisse bei ihm, aber ich habe das gefunden.
Es ist möglich, dass seine Frau nichts davon weiß.
Es ist nur ein paar Meilen entfernt von dort, wo Emma von dem LKW überfahren wurde.
Die Steuerunterlagen zeigen, dass eine Scheune auf dem Grundstück ist.
Er muss sie dort festgehalten haben.
Es ist abgelegen, am Ende der Welt.
Der perfekte einsame Ort.
Nur dass ich nie einen Durchsuchungsbefehl bekommen würde.
Und wenn ich es ohne einen durchsuche, wären alle Beweise, die ich finden würde, nicht zulässig.
Es wäre unbefugtes Betreten.
Und ich weiß, wie viel dir das bedeutet, also was auch immer du beschließt, ich unterstütze dich.
Okay, aber du gehst nicht allein hinein.
Also, was siehst du?
Falls ihn jemand sehen würde, würde es direkt zu Noah führen.
Bist du okay?
Oh Gott.
Castle, was sieht du jetzt?
Ich sehe sie.
Fotos seiner Opfer.
Ich sehe sie alle.
Wie haben Sie mich gefunden?
Ich hätte Sie umbringen sollen, als ich die Chance hatte.
Sie können nicht gewinnen, Holtzman.
Wir wissen, wer Sie sind.
Es spielt keine Rolle.
Sie beide werden tot sein und sie werden mich nie finden.
Es ist versperrt!
Ich kann nicht hinein!
Das Gefährliche daran, Ihren Dämonen entgegenzutreten... ist, dass manchmal die Dämonen gewinnen.
Gott!
Noch mehr grausige Funde und viele weitere Fragen am Grundstück des genannten Psychologen Van Holtzman die Behörden weiterhin um die vergrabenen Leichen seiner Opfer zu finden.
Schatz, wir sind nicht wegen ihm hier.
Wir sind deswegen hier, was wir in den Augen von Leuten wie ihm sind.
Wir versuchen beide, Gerechtigkeit in diese Welt zu bringen.
Morde, Rätsel, das Makabere... der heute Geehrte hat sie alle gemeistert.
Seit Jahren hält er seine Leser in seinem Bann, mit seiner elektrisierenden Prosa.
Ich bin sehr stolz, den diesjährigen Empfänger des Poe's Pen Career Achievement Awards zu präsentieren, meinen guten Freund Richard Castle.
Michael Connelly, meine Damen und Herren.
Vielen Dank, Michael.
Und meinen Dank an Sie alle für diese Ehre.
Die langen Stunden, die leeren Seiten.
Aber wir tun es nicht allein.
Weil alles was gut ist an unserem Schreiben, von der Wahrheit kommt.
Und, Alexis, du erstaunst mich jeden Tag.
Ihr zwei seid meine rothaarigen Säulen der bedingungslosen Liebe.
Besonders ihr zwei, Javier, Kevin.
Ihr habt mich zu eurem Waffenbruder gemacht und... dafür danke ich euch.
Aber jetzt habe ich eine.
Das ist wegen dir.
Wegen uns.
Immer.
Das war eine schöne Rede, Liebling.
Ich war inspiriert.
Castle, wer wird dich inspirieren, wenn Beckett Senatorin wird?
Ich würde den sowas von lesen.
Beckett, wenn du kandidierst, helfe ich dir bei deiner Kampagne.
Danke.
Das ist ein ziemlich großer Schritt, Kate.
Haben Sie entschieden, was Sie tun werden?
Ich weiß etwas, das sich nie ändern wird... was wir alle haben.
Ein Trinkspruch.
Auf uns.
Prost.
Nimmst du die Pille oder so?
Ok.
"Ja, das Präejakulat selbst beinhaltet kein Sperma.
Beim Verlassen des Körpers könnte das Präejakulat Sperma aufnehmen, das von einer vorigen Ejakulation in der Harnröhre lagert."
Diese anderen Kerlchen hocken da rum und warten auf eine Gelegenheit.
- Ich will die Pille.
- Ok. Soll ich ein Uber oder so was rufen?
- Ist das eine gute Marke oder...
- Die beste und einzige.
Ja, wir nehmen das und... Sonst noch etwas?
Willst du Martinelli's?
Dann noch zwei Martinelli's.
Ich zahle.
- Na also. - Gute Nacht.
Und dann riss das Kondom.
Hoffentlich nahm sie die Pille.
Wieso heißen sie Plan B?
Ich denke, Plan A ist es, keine Millionen Spermien in eine Unbekannte zu verteilen.
- Außerdem habe ich kaum Spermien.
- Echt?
Oder macht ihr es dann einfach so?
Es gibt Frischhaltefolie oder Spanngummi, aber das benutzt eh keiner.
Hast du keine Schublade voller Spanngummis am Bett?
Ich habe Kokosnussöl zum Einreiben.
Das klingt nett!
Kyle Cooper und seine Freundin benutzten Kondome und Pille.
Das ergibt null Sinn.
Schlimme Vorstellung.
Ich weiß aber, dass manche Eltern noch Pasta essen.
Dann kannst du relaxen.
Du hast die Nanny für die Scheißarbeit. Und den Spaß für dich.
Kyle war früher genau wie wir, er hing ab und hat getrunken. Aber irgendwie wirkt er jetzt glücklicher, seit er sesshafter wurde.
Nein. Alter, Kyle ist am Ende.
Nächstes Wochenende schmeißt er eine Party für sein Kind.
Wollt ihr hin?
Willst du echt auf eine Baby-Party?
Oh mein Gott. Ist das so ein Klavier, das man mit Füßen spielt?
Ich bin gleich zurück.
Cool!
- Ich kaufe Sachen für mein Baby.
- Was?
Das ist verrückt.
Wann habt ihr euch kennengelernt?
Einen Monat nach unserer Sache.
- Das ist cool. - Ja, er ist toll.
Also eine nette weiße Familie.
Wie heißt der Süße?
Was für ein Zufall.
Traurige Geschichte. Das...
Hast du ein Kind?
Nein, wir gehen zur Baby-Party eines Freundes und suchen ein Geschenk.
Schon verrückt, dass dieses Baby am gleichen Ort war wie das Gerät meines kleinen Freundes.
Sind die ganzen Geschenke für Zach?
An meinem Geburtstag bekam ich einen Korkenzieher von Arnold.
Darüber wollte ich mit dir reden.
Mein Einjähriger hat mehr Freunde als du.
- Ich wusste es!
Dann bekommst du sicher Gratis-Go-Gurt, was?
Nicht wirklich.
Alter, red mit deinem Agenten.
Ja, aber er hat sich verändert, Mann.
- Ok, viel Spaß noch.
- Bis dann.
Zeigen sie diesen Spot noch?
Verdammt, das ist echt gut.
Ich kriege voll Hunger auf einen Go-Gurt.
Ich komme jetzt. Entschuldigung.
- Toll.
Als wäre ich Teil von etwas Größerem.
Vermisst du es nicht, auszugehen oder so?
Und dann lachten wir beide nur.
Ich lache mit der Person, die ich schuf. Ok? Mit meinem Kind.
Denkt daran, eure Bildung ist der Schlüssel zu einer glücklichen Zukunft.
Ich bin sehr stolz auf euch beide.
Hallo, Sir?
Könnten Sie die Hüpfburg verlassen?
Sie haben meinen Sohn Triston rausgeschubst.
Bei allem Respekt, Ma'am, Ihr Sohn wiegt neun Kilo, und er missachtete meinen Hüpfraum.
- Pupse!
Das ist ja cool.
Ja, ist er, aber er kann manchmal ein Arsch sein.
Hey, kommst du zum Abendessen?
- Klar doch. - Ok, cool.
Guter Wurfarm.
Was treibst du sonst so, Mann?
Wovon er handelt?
Das ist ein Kinder-Animationsfilm.
Absoluter Schrott für eineinhalb Stunden.
Ich kann doch auf sie aufpassen. Und dann treffen wir uns später bei dir.
Schaffst du das auch?
Wir gehen in den Park oder so.
Hey, hey, hey. Brüllt nicht die Ethnien der Leute raus.
Tut mir leid. Ok.
- Welche Sorte wollt ihr?
- Was haben sie?
Daran habe ich nicht gedacht.
Ok, können wir zu euch gehen?
Wir sind fast da.
Jetzt!
Ok, mal sehen, ob dich eine der Damen begleitet, ok?
Bin ich nicht Madam genug?
Nein, sie wirkte auf mich mehr wie ein Mama-Typ.
Sie denken also, ich sei alt?
Danke.
Also... was genau soll ich denn tun?
Du sollst mir nur Gesellschaft leisten.
Summer Ale.
Ja, er ist der Kleine meiner Freundin. - Ok.
- Alles ok?
Sie müssen die Waffeln bezahlen, Sir. Ok, gut, geben Sie her.
Er war mit mir auf dem Klo und sagte, ich sollte es keinem sagen.
Ja. Es ist oben.
Und, Grant, geh ja nicht zum Kühlschrank.
Ich passte eine Stunde auf die zwei auf und bin am Ende.
Mein Geheimnis ist, ich lasse mich scheiden.
Was?
Ist das dein Ernst?
Ich dachte, alles läuft super.
Du sagtest es doch vorher auch.
Was sollte ich denn sagen? Ich schlafe nicht?
Ja, ich schätze, das ist nicht gerade ein guter Party...
Wie heißt das Wort?
Es ist hart, Mann.
Und dann noch ein Kind...
Zach ist toll.
Ja, das ist eine tolle Kerze.
Wir haben das Mehl gefunden!
Nichts ist vor uns sicher!
- Anschnallen! - Nein!
Hey, was tust du da?
Süße Kinder, Idiot.
Ich drehte mich um, und sie machten Chaos.
- Bitte sehr.
Sie rannten herum und schrien und kreischten. - Krawall pur. - Das ist hart, Mann.
- Macht ihr im Sommer was?
Und was machen Amanda und James im Sommer?
Sie tun so, als kennen sie mich, obwohl da jeden Tag Tausende Leute sind.
- Ich bin oft... - Hey, Leute.
- Klar doch. - Ich habe Hunger.
Mit Erdnussbutter und Salat.
Diese Sandwichs sehen echt gut aus, aber ich denke, ich nehme das von Grant und Lila.
Ein wenig rassistisch, aber danke.
Das ist echt gut.
Amanda, darf ich deins haben? Du isst ja ihrs.
Nein, darfst du nicht.
Ich komme soeben von einem Treffen mit den weltbesten Wissenschaftlern.
Sie sind alle tot.
Das Virus, es erwischte sie alle.
Ich konnte eine Probe bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas.
Sie ist in meinem Blut.
Tolle Pause. Eine der besten Pausen heute.
Vielen Dank, dass du hergekommen bist.
Noch eine Pause.
Das war super!
Ja, genau das ist er.
Heute gab es kein Ding-Ding.
Wieso übertragen sich Dings nicht automatisch?
Jetzt irrt Dr. Ramusami sicher durch die Penn Station und isst Brezeln.
Ok, du weißt nicht, ob er Brezeln isst.
Außerdem ist das ein reizendes Katastrophenszenario für einen, der alleine in New York rumirrt.
Geht das auch später?
Was ist das?
Das ist mein Abakus!
Nein, er funktioniert perfekt.
Nein, er ist definitiv kaputt.
Dad, ich will zur Medizin-Hochschule und Arzt werden.
Dafür haben wir kein Geld.
Und hier sind die Untersuchungsräume.
Findet das heute Abend statt?
Soll ich meine Frau holen?
- Ein Computer!
Geht das auch später?
Ich will in diesen X-Men-Film und die Trailer nicht verpassen.
Hast du den The-Economist-Artikel gelesen, den ich dir gemailt habe?
Nein, ich hatte noch keine Zeit.
Er offenbart, wie Agrarsubventionen uns in zehn Jahren zu einer landesweiten Dürre führen.
Könntest du vorher noch schnell eine Packung Reis im Laden holen?
In Amerika kennst du doch niemanden.
Du wirst nichts haben.
Ich werde dort eine Chance haben.
Ich werde ein besseres Leben haben.
Tut mir leid, es gibt keine freien Tische.
Sie wollen uns keinen Tisch geben, weil wir Asiaten sind.
Von den 15 X-Men-Filmen, die ich gesehen habe, war dieser definitiv unter den Top Neun.
Simst dein Dad dir immer, dass du was reparieren sollst?
Im Durchschnitt äußert er drei Wörter pro Woche.
Das ist wie ein Volkshochschulabschluss.
Asiatische Eltern schaffen es emotional nicht, Stolz auszudrücken oder so.
Warst du mal bei Eltern von Weißen?
- Die sind total nett.
Ja, Alter, die meisten weißen Familien würden mich sofort adoptieren.
Gehst du mit, damit ich eine Ausrede habe, schneller abzuhauen?
Ich soll mit deinem Dad und einem anderen alten Inder abhängen?
Nein, danke.
Wie wäre Mini-Papadum?
Klar, einen Mini nehme ich.
Ich könnte diesen Film machen, das wäre cool.
Bisher machte ich Werbung, aber jetzt will ich lieber richtig schauspielern.
Das war mein erstes Film-Vorsprechen.
Nun, wenn das erste Vorsprechen gut lief, ist das sehr gut.
Wie kamst du zur Schauspielerei?
Wolltest du das immer schon machen?
Nicht wirklich.
In deinem Alter hatte dein Vater gerade erst die Fabrik hinter sich gelassen.
Fabrik?
Ja, ich arbeitete zwei Jahre in einer Reißverschluss-Fabrik, um Geld fürs Medizinstudium zu verdienen.
Das hast du mir nie erzählt.
Ja, dein Vater hat sehr hart gearbeitet.
Du kennst doch das Teil, mit dem man den Reißverschluss hochzieht.
Wäre er nicht nach Amerika gekommen, würdest du sicher in der gleichen Fabrik arbeiten und Löcher stanzen.
Aber Dev lebt in Amerika, seine größte Sorge ist es, dass sein Wi-Fi nicht läuft.
Hey, die Sache ist ernst.
Ich sah das Video.
Sehr lustig.
Brian, schickst du mir bitte den Link?
Klar.
- Wieso fragst du nicht mich?
- Ich mag Brian.
Weißt du Dinge von deinem Dad von damals?
Ich kenne die Hauptpunkte.
Ist das nicht bei allen Einwanderern so? Dass es hart war?
Sollte dich dein Dad nicht etwas mehr interessieren?
Ja, aber er redet doch nie viel.
Sollten wir nicht etwas tun?
Ja, ein Geschenk oder so was?
Was sollte ich meinem Dad schenken?
Ich könnte ihm ein paar Liter Wasser schenken.
Gibt es so was wie einen Wasser-des-Monats-Club?
Hey, und wenn wir sie nett ausführen und mehr über ihre Leben erfahren und uns einfach bedanken?
Aber er mochte dein Vorsprechen und will wissen, ob du es jetzt über Skype wiederholen könntest.
Das Wi-Fi in meiner Wohnung ist mies.
Hey, können Sie mich gut hören?
Ja, können wir, Dev.
Du liest Szene 22, Dr. Vincents Part.
Mein Gott.
Dr. Vincent, der Erreger, er überträgt sich über die Luft.
Das Virus, es zerfrisst mein Fleisch!
Meine Augen brennen!
Was passiert im Labor?
Der Raum, er ist kontaminiert!
Das Virus wird uns alle töten!
Alle raus hier, verdammt!
Sofort raus!
Türen verriegeln!
Und das war's.
Wieso hockt der Depp in einem Coffeeshop?
Meine Güte! Ist er obdachlos?
Das Video läuft noch.
Alles ok.
Leute, vielen Dank, dass ihr gekommen seid.
Brian und ich wollten euch als Dankeschön zum Essen einladen.
Nun denn, auf unsere Eltern.
Verzeihung, Sir.
Könnten wir Hühnchen mit Broccoli bestellen?
Sorry, dieser Mann bestellt Hühnchen mit Broccoli.
Was ist dieses extra-spezielle scharfe Szechuan-Hühnchen?
Ramesh, wieso willst du das?
Du isst doch nie scharfes Essen.
Ma, wieso isst du nur weißen Reis?
Ich mag kein chinesisches Essen.
Ich mag es hier.
Wir haben euch heute auch ausgeführt, um mehr über euch zu erfahren und wie ihr herkamt.
Dad, möchtest du uns irgendwelche Geschichten erzählen?
Mir fällt nichts Nennenswertes ein.
Ich habe hart gearbeitet.
Und bei euch?
Was habt ihr in New York gemacht, als ihr in unserem Alter wart?
Ich arbeitete und kümmerte mich um dich und Vater.
- Und zum Vergnügen? - Poda!
Dir ist doch klar, dass Vergnügen eine neue Sache ist, oder?
Vergnügen ist ein Luxus, den nur eure Generation kennt.
Was für ein Unsinn.
Willst du Prügel?
Dafür haben wir keine Zeit.
Mann, guck mal!
Ich hab dir eine Gitarre gekauft!
Dad, ich spiele gerade mein Spiel!
Wir gingen zu Fußballspielen, du hattest Gitarrenunterricht, Nintendo.
Ich habe nur gelernt, draußen gespielt, Reis gegessen und dann ging es ins Bett.
Ma, wie war dein erster Tag in Amerika?
Das muss aufregend gewesen sein.
Nein, ich wurde vom Flughafen abgeholt, und dein Vater musste zur Arbeit.
Ich kannte niemanden und auch deinen Vater kaum.
Nein, ich saß heulend auf dem Sofa.
Nun, das ist voll traurig.
Chumma iru, du hast gefragt!
Erinnerst du dich an sonst etwas?
Ja, ich hatte Angst, ans Telefon zu gehen, weil keiner mich verstand wegen meines Akzents.
Ich hatte auch Angst, ans Telefon zu gehen.
Erinnerst du dich noch an andere Geschichten, als du hier ankamst? Oder aus deiner Kindheit?
Ich warte seit 45 Minuten.
Wo ist mein Hühnchen mit Broccoli, Mann?
Als Brian klein war, waren wir mal in einem Restaurant, und sie zeigten uns eine Platte mit Nachspeisen.
Brian schnappte sich Schokokuchen und drückte ihn sich ins Gesicht.
Das macht Spaß.
Ich habe Spaß.
Neulich abends war toll.
Mein Dad badete früher in einem Fluss, und jetzt fährt er ein sprechendes Auto.
Bestimmt hat jeder Einwanderer solche Geschichten auf Lager.
Gut, dass wir das machten.
Unvorstellbar, dass ich sonst nie erfahren hätte, dass mein Dad einen Büffel namens Ting Ting hatte.
Was, ist mein Dad dabei?
Moment, wieso bin ich nicht dabei?
Da hat einer Mist gebaut.
Sie wollen heute wieder essen gehen.
Mein Dad: "Lasst uns zu Mr. Chow's gehen."
Sag, wir können nicht.
Brian Donkers: "Ich bin dabei."
Dieses seltsame Skype-Vorsprechen tut mir aufrichtig leid.
Normalerweise kann ich das besser.
Ja, und aus dem Grund bat ich dich für eine Studio-Session hierher.
- Toll!
Ist das jetzt Ihr Ernst?
Das soll keiner nehmen und dann gehen.
Wir sind hier nicht in New Orleans.
Ich brachte gerade Dr. Ramusami zum Bahnhof.
- Was gibt es bei dir Neues, Mann?
- Nicht viel.
Ist alles in Ordnung?
Ich und Mom schauten uns deine Go-Gurt-Werbung an.
Du hast das toll gemacht, Mann.
Hast du ihnen das YouTube-Video gezeigt?
Nun, das ist ok.
Beim nächsten Film klappt es.
Ok. Bis später.
Ok, macht sie auf.
- Sehr schön!
Danke, Dev.
Dafür umarme ich dich.
Doch, für dich habe ich auch etwas.
- Foto!
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
Ok, wo wollen wir essen gehen?
Mr. Chow's.
Ramesh, hör auf damit.
Ich mag doch kein chinesisches Essen.
Möchtest du uns etwas kochen?
Ja, ich mache Korma.
Ok, gib mir das iPad.
Du hast recht, Dad.
Sagte ich doch.
Meine Finger tun weh von den Saiten.
Lass mich meine Computerspiele spielen, Mann.
Das muss es sein.
- Eine Art Geweih.
- Ein Geweih?
- Ja, ein Geweih.
Du bist eine Raum- und Zeitmaschine!
Ein Fahrzeug!
Ich habe dich nie darum gebeten mich mit holografischen Geweihen aufzumuntern.
Danke.
- Fast. Warum?
- Sie wissen schon.
Wird da gesungen?
- Es war ein langer Tag.
Erwarten Sie einen Chirurg?
- Was ist der medizinische Notfall?
- Haben Sie den Vertrag nicht gelesen?
Da ist es.
- Was?
- Da, das ist es.
Das ist was?
Oh, die fliegende Untertasse.
Ist die neu?
Kommen Sie.
- Ihr habt euch aber Zeit gelassen.
- Das Problem habe ich ständig.
- Ist mein neuer Haarschnitt, samt bestem Anzug.
- Kenne ich Sie?
- Ganz sicher nicht.
Und jetzt wo Sie mich kennen, vergessen Sie mich besser wieder.
- Manchmal Professor, aber meistens Doktor.
- Woher kennen Sie mich?
- Das ist etwas kompliziert.
- Noch Fragen?
- Wo liegt denn das Problem?
Mein Mann stirbt.
Ist etwas?
Ich glaube, ich brauche ein größeres Diagramm.
Ehemann, ich bin zu dir zurückgekehrt.
Wo ist meine Königin?
Das ist dein Mann?
Ihnen sehen vier Milliarden Leute zu.
Sie sind von Kriegermönchen mit Laserschwertern umgeben, mit gentechnisch erzeugten Wutproblemen und nichts zu tun.
Am besten einfach stillstehen und die Hände unten halten.
Moment ...
- Das ist dein Ehemann?
- Mit dem bist du verheiratet, sonst keinem?
Meine Liebe, komm zu mir, Frau!
Ich fliege zu dir.
Gibt es ein Problem?
- Du erkennst mich also nicht?
- Warum sollte ich?
Ach, nur so.
- Nicht die Arme verschränken.
- Er liegt.
Der einzige Mann, den ich je haben werde.
Meine Zeit mit dir war zu kurz.
- Weil sie es tun, hab verschränkte Arme. Das Ende ist nah.
Liebste?
Wenn du stirbst, wird die Galaxie in Tränen versinken.
Sieh sie an ... dein Volk!
Sie sehen, hoffen und beten.
Das mag jetzt beunruhigend klingen, aber ... Sie denken wirklich, dass ich ein Chirurg bin, oder?
- Nein, das kann ich nicht, tut mir leid.
- Wegen?
- Meinem Rücken.
Er weigert sich das Gewicht einer total sinnlosen Gesellschaftsschicht, die nichts Gutes zur Welt beizutragen hat und die Hoffnung und Träume der Arbeiter zerstört, zu tragen.
- Kannst du mich retten, Chirurg?
- Kommt darauf an, was ihnen fehlt.
- Es ist etwas in seinem Gehirn.
- Was du nicht sagst.
Oh, Entschuldigung.
- Das würde ich auch sagen.
- Liebster, du musst dich ausruhen.
Der Chirurg und ich werden die Prozedur besprechen.
Bereite dich vor, Meister meines Lebens, erneut zu leben.
Sei die Geduld mit euch allen!
Unser König wird wieder auferstehen.
Warum?
Ich bin der Doctor.
Zum Glück, Sie haben eine Operation vor sich.
Das ist die komplette Wunde, direkt unterm Haaransatz.
Und ... da ist das Projektil.
- Es hätte ihn töten müssen, aber er ist stark.
- Das ist keine Kugel.
Das ist ein Diamant.
- Wie ist er da rein gekommen?
- Nein!
In dem Feuergefecht ist das ganze in sein Gesicht geflogen und jetzt hat er den wertvollsten Diamanten des Universums 8 cm tief in seinem Kopf.
Also ... können Sie ihn entfernen?
Er ist sehr klein. Könnte schwer werden, da ranzukommen.
- Würde ihn das nicht umbringen?
- Sie sind der Experte, aber ich würde sagen ja.
- Deinen Ehemann? - Sozusagen.
- / Mörderin / Diebin
Ein Archäologe ist ein Dieb.
Er wird hier reinpassen, oder?
Ich hab sie auf Löcher geprüft.
- So bist du, wenn ich nicht ...
Kopf hoch! Holen Sie eine Säge. Ich mache das Licht aus, Sie töten den Patienten.
Ich habe Sie angestellt.
Sie haben zugestimmt.
Wissen Sie wer dieser Mann ist?
König Hydroflax, der Schlachter von Bone Meadows, der seine Kämpfe beendet, indem er seine Gegner verspeist. Lebendig oder tot.
Ihn zu töten, würde mein Gewissen nicht belasten, selbst wenn ich eins hätte.
Was soll das Gesicht?
Denken Sie etwa nach? - Stopp.
Sie sind ein Mann, das sieht komisch aus.
- Ich brauche mehr Informationen.
- Wofür?
- Für meine Diagnose.
Lassen Sie mich das lieber beurteilen.
Ich bin der Doctor.
Wissen Sie an wen sie mich erinnern?
- Ja, vermutlich an jemanden mit einem großen ...
- Meine zweite Frau!
Liebling!
Du bist munter und wohlauf.
- Falsche Frau!
- Wie viel besser du aussiehst!
Du wolltest meinen Kopf stehlen.
- Vielleicht hättest du einfach fragen sollen.
Du hast einen Cyborg zum Mann und es nicht bemerkt.
Ich lasse dich verprügeln, häuten und verbrennen.
Ich werde jedes Überbleibsel von dir zerstören.
Wie kannst du nur?
Ich bin deine Frau.
- Du wolltest mich umbringen!
- Komm nicht vom Thema ab.
- Warum tust du das?
Du hast ein uraltes Artefakt mit hohem Wert für gute Leute, und ich bringe es denen zurück, was es auch kostet.
Du hast von so vielen so viel gestohlen, König Hydroflax. Und ich bin die Frau, die alles zurückholt.
Wenn du weißt, was gut für dich ist, fass sie ja nicht an.
Lass mich runter.
Bring dich unter Kontrolle.
Greif die Frau nicht an!
Keine Bewegung, oder der Kopf muss dran glauben!
Schallschaufel, weißt du wie lächerlich das klingt?
Dein Körper hat seinen eigenen Kopf.
Eher ein eingebauter Computer für die kybernetischen Komponenten.
- Das ist nicht sexy.
- Sehr sexy.
- Warum ist jetzt alles sexy.
- Packt mich nicht in die Tasche! Na los.
Ich werde nicht in die Tasche gepackt.
Klappe halten, wenn dein Gesicht oben sein soll.
- Du wirst um Gnade winseln.
Wenn ich entkomme, werde ich euch und eure Familien terrorisieren.
- Es gibt kein Entkommen vor dem ...
Was ist so komisch?
Wer wagt es über Hydroflax zu lachen?
Ihr solltet zerquetscht sein!
Ihr solltet vor Angst schreien!
- Lasst mich aus der Tasche!
- Das ist eine wichtige Mission in einer kritischen Phase.
Da gibt es nichts zu lachen.
Wir werden von einer Tasche bedroht!
Von einem Kopf in einer Tasche!
Ich kann das nicht beweisen, aber ich habe lange nicht mehr gelacht.
Öffnet die Tasche!
- Du weißt es, oder? - Ich weiß was?
- Wer sind Sie?
- Du weißt es ... ich bins.
Professor Song!
Als Aktivität ist es nicht sehr abwechslungsreich, oder?
Tut mir so leid.
Das ist mein Mann, Ramone.
- Noch einer? Wirst du ihn auch töten?
- Wir sind nicht verheiratet.
- Doch.
Hab die Kapsel im Dorf gefunden, kann Damsel aber nicht finden. Ich habe überall geguckt.
Keiner dieser Männer ist hier.
- Codename: "Damsel in Not"
Anscheinend muss er oft gerettet werden.
Was ist, wenn er ein Gesicht hat, das ihr noch nicht kennt?
Er hat Grenzen.
Nun dann, finden wir ihn.
- Ich wusste wirklich nichts.
- Du hast Informationen.
Wie Sie wollen.
- Ich würde es sogar aufschreiben.
- Das wird nicht nötig sein.
- Deine Kooperation wird geschätzt.
Verfolgung beginnt jetzt.
Das ist zu hoch.
Ich habe Höhenangst.
Wir können hier nicht warten, er könnte Jahre entfernt sein.
Kein Wort, Sie würden es eh nicht verstehen.
- Das könnt ihr nicht.
- irgendwie. - Es ist eine Zeitmaschine.
Ich kann sie nehmen, tun was immer ich will, und sie ne Sekunde später wieder zurückbringen ohne dass er es merkt.
- Doch wird er. - Wie?
Vielleicht ... bemerkt er es jetzt.
Wir sehen uns am Tempelstrand.
Ich habe schon mal deine Schwimmsachen rausgesucht.
- Ok, aber sei vorsichtig.
- Auf keinen Fall. Sie.
Bitte, passen Sie auf sie auf.
Bevor Sie reinkommen, bereiten Sie sich besser auf einen Schock vor.
Es ist nicht so gemütlich wie es aussieht.
Endlich.
Ich bin dran.
Ich weiß, wie das sein muss, aber Sie müssen sich beruhigen.
- ... außen ist!
- Sie haben das Wesentliche erfasst.
Mein komplettes physikalisches Raumverständnis wurde verändert.
Dreidimensionale euklidische Geometrie wurde zerrissen, in die Luft geworfen und zu Tode geknutscht.
Tut mir Leid.
Ich wollte das schon immer richtig gemacht sehen.
Was ist das für ein Geräusch?
Es hat sich ausgeschaltet, kapselt die Batterien ab.
- Ist mir egal.
- Was ist das für ein Geräusch?
- Also kommt auch der Rest von ihm?
- Er muss sauer sein, hat seinen Kopf verloren.
- Du machst das falsch.
- Sicher nicht.
Nicht die Hebel.
- Tut er das?
- Was ist mit Ihnen los?
- Dann Deck Sieben lieber meiden.
- Etwas stört den Antrieb, was nicht möglich ist.
Vielleicht stört der Antrieb sich selbst.
Kopf und Körper.
Was bedeuten würde, und ich theorisiere hier nur, dass die Tür nicht richtig einrastet.
- Das wären keine guten Manieren, oder?
Ernsthaft?
Hallo, sind Sie das?
- Nardole, sind Sie das?
- Ja, ich bin es.
- Bitte, Sie müssen mir helfen.
- Was ist los?
Wo sind Sie?
Kommen Sie näher.
- Was tun Sie da? - Helfen Sie mir.
- Sind Sie verletzt?
- Nardole, warum halten Sie eine Waffe gegen Ihren Kopf?
Machen Sie was es sagt.
Es sendet.
Wir könnten seine Kopf abhacken.
Ach, sieh an.
- Hilft Sarkasmus?
- Dann wäre es ein tolles Universum.
Tötet mich, und mein Körper wird verbrennen!
- Was verbrennen?
- Diese Welt!
Frage: Kennst du die Kriminelle River Song?
Das war ich nicht, das war er.
Wiederholung: Kennst du die Kriminelle River Song?
Bitte, antworten Sie.
Ja.
Du wirst River Song eine Nachricht überbringen.
Welche Nachricht?
Angenommen wir glauben dir ... wie?
Mein Körper enthält einen Quantumsplitter.
Ein stabilisiertes schwarzes Loch, das ist deine Energiequelle.
- Auf welcher Medizinschule waren Sie?
- Eine gute für Doctoren.
Du könntest das Sonnensystem auslöschen.
Ein König gefährdet seine Leute nicht ohne Grund.
- Du gefährdest sie gerade.
- Ich bin wütend.
Töte sie jetzt!
Tod eingeleitet.
Es tut mir so leid.
Entschuldigung!
- Wo geht's hin?
- Raus hier!
- Halte sie auf!
- Tod eingeleitet.
- Du hast die Koordinaten gesetzt, wohin?
- Nehmen Sie einfach den verdammten Kopf!
- Töte sie!
Ich bin keine ruhige Person.
Wir sind zurzeit mit Warp Faktor 12 unterwegs.
Wir durchfliegen die vierte Galaxie unserer Sieben-Galaxien-Tour.
Die nächste ist die Andromeda Galaxie.
Eine Supernova nährt sich jetzt Steuerbord.
Flemming!
Wie geht's den Zwillingen?
Die verdauen immer noch ihre Mutter, danke der Nachfrage.
- Es war bestimmt eine tolle Zeremonie.
- Oh, es gab Tränen.
Und nur ein bisschen Geschrei.
Flemming, ich frage mich, ob sie den Frachtraum versiegeln könnten?
Erinnern Sie sich, als ich Dracheneier transportiert habe?
Betrachten Sie es als erledigt.
- Ich werde dem Koch sofort Bescheid geben.
- Nein, werden Sie nicht.
Er wird mit mir zusammen Essen.
Ich wollte schon vorschlagen, dass eine Zwangsernährung erforderlich ist.
Oh, nein. Das geht schon, danke.
Ich habe einen nervösen Darm.
Meine Rache wird gnadenlos!
- Ich werde euch aufreißen und fressen!
- Er hat einen schlechten Tag.
Ihr könnt nicht entkommen!
- Hier entlang.
- Ihr kommt nicht ungestraft davon!
Also, was ist der Anlass?
Ich habe den Diamanten, jetzt ist es Zeit ihn zu verkaufen.
Ich dachte, wir bringen ihn den Halassi zurück.
Wurden Sie langweilig geboren, oder mussten Sie daran arbeiten?
- Wo willst du einen Käufer finden?
- Sehen Sie sich um.
Das Raumschiff "Harmonie und Erlösung", billigstes Ticket: eine Milliarde Credits und der bewiesene Mord von einer unschuldigen Lebensformen.
Selbst das Personal muss einen willkürlichen Mord nachweisen.
Hierher kommt der Genozid, wenn er mal ausspannen will.
Probieren Sie den Fisch.
Mr. Flemming, es gibt ein Problem.
Warum runzeln Sie die Stirn.
- Woher weißt du das?
- Kann man hören.
Versieglungen können umgangen werden.
Von Genies.
Hydroflax hat ein Gehirn von der Größe einer Erbse und er ist zurzeit unter dem Tisch.
- Gab mich als seine Krankenschwester aus.
Ist die einfachste Lüge, die man einem Mann erzählen kann.
Sie glauben automatisch jede Geschichte, in der sie der Held sind.
River, es gibt ... es gibt etwas, dass ich dir sagen sollte.
Dr. Song, ihr Gast hat angedockt. - Er sollte in ein paar Minuten bei Ihnen sein. - Danke.
- Natürlich.
Was ist das für ein Buch?
Das ist mein Tagebuch.
Der Mann, der mir es gab, war die Art Mann, der genau wusste, wie viele Seiten es haben muss.
Er klingt schrecklich.
Also niemand besonderes?
Aber hin und wieder schrecklich nützlich.
Er ist im Hauptladeraum, aber den haben Sie versiegelt.
Wenn Sie meine Beobachtung entschuldigen, Sir, Sie wirken ein wenig nervös.
- Bedroht Sie jemand?
- Ich bin der einzige hier.
- Bestätigt, Sir. Er ist der einzige im Lagerraum.
- Keine Sorge, ich werde nur kurz reinschauen.
- Also, wer ist der Käufer?
- Weiß nicht, er hat nur auf die Anzeige reagiert.
- Wer von Ihnen ist Song?
- Wer will das wissen?
Ich bin Scratch.
Ich repräsentiere die Shoal der Winterharmonie.
Zeigen Sie mir das Geld.
Sie sollten das vielleicht nicht in einem Restaurant machen.
- Den Diamanten.
- Sie müssen ein wenig danach graben, aber irgendwie glaube ich, dass das kein Problem für Sie ist.
Das ist ein öffentlicher Ort, es gibt keine Tricks.
Das ist kein öffentlicher Ort.
Gruppenbuchung, schlau.
Fühlen Sie sich nicht belästigt.
Ich habe was Sie wollten.
Bitte, gehen Sie davon aus, das ich auch Vorkehrungen getroffen habe, und tut nichts, das mich sauer machen würde und ich euch töten muss.
Erklärung akzeptiert.
Ist der Diamant hier?
Erst die Bezahlung.
Bitte sehr.
Sie brauchen vielleicht einen Löffel oder eine Stricknadel, oder so.
- Seid gewiss, wir tun das nicht für uns.
- Das ist mir wirklich egal.
Wir tun das in Ehre für unseren fernen und geliebten König, welcher uns einst in Blut und Freude besucht hat.
Hydroflax.
Äh, nun ... peinlich.
- Ich flehe Sie an, nicht meinen Kopf!
- Informationen benötigt.
Du kennst River Song, Frau von Hydroflax?
- Sie brauchen einen Kopf.
Wir haben bezahlt, wir bekommen ihn.
Ja, werdet ihr.
Werdet ihr. Ja, natürlich.
Ja, werdet ihr. Und hier ist er.
Jetzt ... auf dem Weg.
- Dieser kleine Weg.
- Wir werden ihn bekommen!
Hier. Bitte.
Und die Tasche dürfen Sie auch behalten.
Ihr werdet bleiben.
Ist das wirklich notwendig?
Ich mag keine Überraschungen.
Das wird ein lustiger, langer Tag.
Der Tot wurde heute gebracht!
Edles Blut wurde vergossen.
Und unsere Tränen werden folgen.
Der Himmel wird brechen, der Boden wird sich heben, und selbst die Felsen und Steine sollten ihren Ärger ausweinen.
Schlaf nun, süßer Prinz.
Weilt nicht mehr unter uns.
Sollen wir bei 200 Milliarden beginnen?
Tut mir leid, Professor Song, aber ich konnte den heiligen Schatz nicht behalten.
Meine Entschuldigung an die wahrhaft Gläubigen.
Das spricht nicht für euren König, wenn ihr nicht mal den Kopf kaufen wollt.
Professor Song!
Hat Ihnen das Essen nicht gemundet?
Endlich bin ich wieder komplett.
Komm zu mir, mein Körper.
Scanvorgang läuft.
Du brauchst mich nicht scannen, pack mich einfach zurück.
Gewebeverfall jetzt unumkehrbar.
Was wirst du dagegen tun?
Zusätzlich bewegt sich das Projektil in deinem Gehirn weiter.
Prognose: Tod in sieben Minuten.
Ich lehne ab.
König Hydrofax akzeptiert den Tod nicht.
Befehle angefordert.
Ich nehme an, Sie können mir den nicht bringen, oder?
Der ultimative Guide zum Timelord bekannt als der Doctor.
Wag es nicht das anzufassen!
Lang lebe der König.
Meine Güte, ein Picknick in Asgard.
Manche Leute wissen wirklich zu speisen, nicht wahr?
Wisst ihr, mein Talent zu Flüchten ist weitreichend bekannt.
"Der Absturz der Byzantium." Haben die nicht ein Film daraus gemacht?
Und wenn ich das tue, werde ich dich töten.
Oh, Jim der Fisch!
Wir alle kennen Jim den Fisch.
Und je länger du mein Tagebuch liest, desto länger nehme ich mir Zeit.
Und du warst gerade in Manhattan.
- Welcher Planet ist das?
- Also schön, bitte, mach weiter.
Das ist irrelevant.
Wenn ich stören dürfte, Ihre Majestät.
Der Doctor ist ein legendäres Wesen mit bemerkenswerter Kraft, und einer unendlichen Anzahl an Gesichtern.
Sein Kopf, das versichere ich Ihnen, wird Ihre krönende Errungenschaft.
Außerdem ... wären viele auf diesem Schiff glücklich zu sehen, wie seiner Karriere, quasi das Genick gebrochen wird.
Schneller, oder dein Kopf wird genommen.
Ich würde meinen Kopf gerne hingeben.
Diese Frau ist die bekannte Gefährtin des Doctors.
Also ... Wo ist der Doctor jetzt?
Ich habe absolut keine Ahnung.
- Du bist die Frau, die er liebt.
- Nein, bin ich nicht.
- Meine Informationen sind korrekt.
- Du bist die Frau, die den Doctor liebt. - Ja, bin ich.
Er ist der Doctor. Er geht nicht umher und verliebt sich.
Und wenn ihr denkt, dass er so klein, oder unbedeutend ist, dann habt ihr keinen Schimmer, mit wem ihr es zu tun habt.
Ihre Majestät, ich versichere, sie ist der perfekte Köder.
Wenn diese Frau in Gefahr ist, kommt der Doctor immer.
- Vielleicht auf diesem Schiff.
Gott weiß wo er gerade ist, aber ich verspreche euch er tut was zu Hölle er will und interessiert sich nicht für mich!
Von einem Sonnenuntergang erwartet man nicht, einen zu bewundern.
Und wenn ich mich in Gefahr befinde, ist der Doctor nicht blöd genug, oder sentimental genug und er ist sicher nicht verliebt genug um das mit mir durchzustehen!
Hallo, Süße.
- Da müsste ich die Sterne fragen.
Halt die Klappe!
Ich habe sie nur reden lassen, bis es beginnt.
- Ok, Plan? Vier Ausgänge, zwei Geheime, einer in der Decke.
- Zu nah an den Motorschächten?
- Bisschen zu eng.
- Ich hoffe du nimmst das nicht persönlich.
- Entschuldigung, worüber redet ihr?
- Stoppt diese Konversation.
Liebling, bei einem plötzlichen Meteoriteneinschlag, wo wäre da der sicherste Ort?
- Meteoriteneinschlag?
- Genau hier, denke ich.
- Billiger als ein Taxi.
- Dieser Meteoriteneinschlag.
- Woher wusstest du das?
Ich bin eine Archäologin aus der Zukunft.
Ich habe euch ausgegraben.
Man sieht sich in 400 Jahren.
- Was hältst du davon? - Wovon?
Wie hast du den überhaupt bekommen?
Gibt's da nicht Regeln?
- Da passierte so eine Sache.
- Ja, da wette ich drauf.
- Der Diamant?
- Gut, oder?
- Oh, keine Anhalter mitnehmen.
- Das sagt der Richtige.
König Hydroflax wird wieder leben.
Das hier verbindet jede Bank in diesem Universums.
Vorführen.
Mit Vergnügen.
Willkommen, bei den besten Firewalls des Universums.
Nichts wird so beschützt wie Geld.
Tut mir Leid. Zugegeben, nicht sehr lustig, aber ich konnte nicht anders.
Aufschlag in zwei Minuten.
- Wir müssen die Navigation wiederherstellen.
- Und die Triebwerke umleiten.
- Kleopatra!
Alles das gleiche.
Warte kurz.
Das ist Darillium!
- Kennst du die singenden Türme?
- Ja, ich werde ihnen im Vorbeiflug zuwinken.
- Du sagst immer, dass wir dort essen werden - und sagst jedes Mal im letzten Moment ab.
Was tust du?
- Halt das. Schnell.
- Ich weiß nicht, was das bringen soll.
- Entschuldige, River.
Nein, das tust du nicht!
Du kannst das, du kannst das.
Nein, River, nein, nein!
- Ich mache das länger!
- Ich besser!
- Liebling, sollten wir wieder reingehen?
- Ja, gute Idee.
... vier, drei, zwei, eins.
Unzerstörbar, wie eh und je.
Ja, habe ich.
Ich habe nach Überlebenden gesucht.
Danke, Sir.
Das sind die singenden Türme, oder?
Ja, Sir, aber das ist nur der Wind.
Die Singenden Türme von Darillium.
Sie werden feststellen, dass die Belohnung ziemlich beträchtlich ist.
Es tut mir leid, Sir. Der nächste freie Platz wäre Weihnachten in vier Jahren.
Kein Problem.
Professor Song!
- Großartig.
- Hier entlang, Ma'am.
- Was tust du hier?
Keine Sorge.
Der böse Teil ist weg. Gelöscht bei der Verschmelzung.
Frohe Weihnachten, Nardole!
Oh, Dankeschön.
Du siehst ... umwerfend aus.
Doctor, du hast keine Ahnung, ob ich gut aussehe, oder nicht.
- Also was sagst du?
Die Singenden Türme.
Weinst du?
Nein.
Nur der Wind.
Er bläst durch das Tunnelsystem und harmoniert mit der Kristalloberfläche.
Ich sagte es dir, mein Tagebuch ist fast voll.
Ich mache mir Sorgen.
Bitte nicht.
- Ich sehe mir sie manchmal an.
- Das solltest du nicht tun.
Manche von ihnen sagen ... dass die letzte Nacht, die wir verbringen bei den Singenden Türmen von Darillium ist.
Das ist nicht wahr, oder?
Spoiler.
Nicht für immer.
Aber du bist du.
Nein, mache ich nicht, nicht immer.
Zeit endet, River, weil sie es muss.
Weil es kein glückliches Ende gibt.
Das ist nur eine Lüge, die wir uns selbst erzählen, weil die Wahrheit so hart ist.
Nein, Doctor. du liegst falsch.
Ein glückliches Ende, bedeutet nicht für immer.
Es bedeutet nur Zeit... ein bisschen Zeit.
Denn ... man kann nicht erwarten, dass ein Monolith dich auch liebt.
Nein, kann man nicht.
Die sind bereits seit Millionen von Jahren da, erlebten Stürme und Fluten, Kriege und ... Zeit.
Keiner versteht wirklich, woher die Musik kommt.
Es hat wohl etwas mit den genauen Positionen, der Entfernung zwischen beiden Türmen zu tun.
Nicht mal die Einheimischen sind sich sicher.
Also ... angenommen heute Nacht, ist alles was wir noch haben ...
24 Jahre.
Ich heiße Alex Parrish.
Mein Land zu beschützen, war immer mein Traum. Aber mein Leben nahm eine drastische Wendung.
Es begann alles vor neun Monaten auf meinem Weg zur FBI-Akademie.
Sie denken, einer von diesen Leuten ist ein Terrorist?
Sie waren es vermutlich schon, als sie nach Quantico kamen.
Da draußen läuft ein Terrorist herum und keiner sucht nach ihm.
Ich kann dir helfen, muss aber so tun, als seist du schuldig.
Ich muss die Wahrheit herausfinden.
Befreien Sie sich und kommen Sie aus dem Pool.
Ich glaube, wenn wir unsere Ellbogen aneinander drücken, können wir die Fesseln mit Hebelkraft durchbrechen.
Ich dachte, wir sollten das zusammen machen.
Du fühlst dich besser, wenn du es für dich herausfindest.
Immer gucken, wohin du gehst, hübsches Fräulein.
So werden Helden begrüßt.
Ja, bin ich.
Richtige Antwort.
Der stellvertretende Direktor erwartet Sie.
Ich will wissen, wo Alex Parrish ist.
- Schön, dich zu sehen.
- Ebenso.
Aber du musst zugeben, dass du uns ein wenig aufgehalten hast.
Vielleicht bist du müde von den ganzen nächtlichen Telefonaten, die du im Badezimmer führst.
Vermisst dich zu Hause jemand?
Und Alex offensichtlich auch nicht, wenn sie zu Londoner Börsenzeiten wach ist.
Es ärgert mich, dass ich es ihretwegen fast versaut habe.
Ärger dich nicht.
Vasquez will nur gewinnen.
Ich auch.
Ich habe keine Lust mehr zu verlieren.
Gib es zu. Du vermisst es.
Sieht aus, als hättest du einen Fan.
Er war wohl zu lang nicht mehr im Gerichtssaal und übt darum an mir Untersuchungsverfahren.
Ich habe einen Freund.
- Was ist das?
Wollen Sie das wirklich lesen?
Darum bin ich hier, Liam. Um herauszufinden, wer er wirklich war.
Stabsgefreiter Ryan Booth. 11:00 Uhr
- Verhaltens - Profiling War jahrelang in der Marine tätig, darunter zweimal im Irak.
Träger des Bronze-Stars.
Miss Shelby Wyatt.
Das sind die Gesichter, die Sie der Welt präsentieren. Die Geschichten, die Sie über sich erzählen.
Aber darunter liegt die Psychologie, die Sie lenkt.
Sie erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
Ehe Sie den Feind verstehen, müssen Sie sich selbst kennen.
Als Sie sich beim FBI bewarben, haben wir psychologische Profile von Ihnen erstellt. Analysen Ihrer mentalen Stärken und emotionalen Schwächen.
Graben Sie tief. Behalten Sie nichts für sich.
Ich will beeindruckt werden.
Ja, hab ich gehört. "American Psycho." Das wird leicht.
Oft haben die Schlausten die meisten blinden Flecken.
Alex Parrish.
Special Agent zweiter Generation und Beste in ihrer Klasse. Oder sollte ich sagen, in Ihrer Klasse, O'Connor.
- Sie müssen stolz sein.
- Sir... Nein, ich rede, Sie hören zu.
Ich muss der Presse etwas sagen. Irgendetwas.
Miranda ist in Haft, weil sie ihr zur Flucht verholfen hat.
- Sie geben nur Infos zum "wie".
Ich will wissen warum.
Da draußen ist ein großes Land, das wir an die Hand nehmen und dem wir eine Geschichte erzählen müssen.
Wenn wir zu lang warten, machen es andere. Und dann kriegen wir die Sache nie unter Kontrolle.
Sie wollen wissen, warum Parrish den Grand Central zerbombt hat?
Fragen Sie die Frau, die sie großgezogen hat.
Aber ich habe doch schon gesagt, ich weiß von nichts.
Warum hört mir keiner zu?
Ich sorge dafür.
Gut. Denn Sie und ich treten in einer Stunde vor die Kamera.
Du scheinst die Nachricht bekommen zu haben.
Nenn mir einen guten Grund, warum ich dir helfen sollte.
Wenn wir nicht herausfinden, wer wirklich die Bombe gelegt hat, wer weiß, was sie als nächstes tun.
Und er hatte Recht.
Du denkst, ich war es, nicht wahr, Simon?
Die Alex, die ich in Quantico kannte, war kein Terrorist.
Ich bin noch immer die gleiche Person.
Und du?
Vielleicht hätte Agent Asher dir helfen können, aber Simon Asher arbeitet nur für ein Start-up.
Die haben es so aussehen lassen, als hätte ich die Bombe gebaut. Aber sie haben das in meiner Wohnung gelassen.
Ich weiß noch, wie du die Bombe in Quantico gemeistert hast.
Am Ende hat das nur leider keine Rolle gespielt.
Alle haben mein wahres Ich gesehen und es gefiel Ihnen nicht, was sie sahen, nicht wahr?
Mir schon.
Und es scheint doch, als liefe es wieder gut bei dir.
Hör zu, Simon. Das ist das einzige, was ich habe, um herauszufinden, wer der echte Terrorist ist.
Und du bist der Einzige, der mir helfen kann.
Meine Firma hat Verträge mit der Regierung, mit denen ich auf sichere Datenbanken Zugriff habe.
13:30 Uhr - Erstellen Pschychologischer Profile Sag mir, was du siehst, Alex.
Wie fühlst du dich im Bezug auf deine Mutter?
Nicht so gut, wie im Bezug auf deine Mutter.
Ich hätte vorher eine Karte angesehen.
Ich zeig dir meins, wenn du mir deins zeigst.
Lass mich dir eine Frage stellen.
Das sind nur die, die wir bisher fanden.
- Natalie... Verlassen Sie den Raum.
Hallo Sita.
Kannst du einen alten Freund nicht mal ansehen?
Meine Vergangenheit mit Micheal gehört zu den Akten und ist jetzt irrelevant.
Ich kenne sie kaum mehr.
Ich weiß, du willst sie beschützen, aber es ist das beste für Alex, wenn du loslässt.
Ich habe Sie gebeten, tief zu graben
und das haben Sie getan.
Besser als erwartet.
Es sind die vielleicht krassesten Einblicke, die ich in meiner Zeit hier sah.
Ich bin sehr stolz auf Sie.
Sie können die Ergebnisse Ihrer Analysen draußen anschauen.
Einen schönen Abend.
Sie haben unsere Profile genommen und sie auf die besten Treffer reduziert.
Die Wahrheit über sich zu kennen egal wie schmerzhaft sie ist, dazu ist diese Ausbildung da.
Ihre Leben hängen davon ab.
Warum? Damit Sie es nutzen.
Jeder von Ihnen wird drei Namen einreichen, von Trainees, die Sie aus dem Programm werfen würden. Wer ist zu schwach für ein Abzeichen? Wem trauen Sie nicht?
Sie haben zwei Stunden.
Was, wenn wir nicht mitmachen?
Dann werfe ich eigenständig zehn von Ihnen raus.
Drei oder zehn, es liegt bei Ihnen.
Was machst du hier?
Also, ich glaube ich kann herausbekommen, wo es gebaut wurde anhand der chemischen Markierung. Aber wir sollten auch die Fingerabdrücke ansehen.
Sie sagten, es wäre voll mit meinen Fingerabdrücken.
Ein Bestätigungsfehler.
Nach anderen haben sie nicht gesucht.
Manchmal machen Menschen die einfachsten Fehler wenn sie Stress haben.
- Deine was?
- Meine Narbe.
Erinnerst du dich an die Fesselübung in Quantico?
Ich habe mich geschnitten, als ich die Kabelbinder zerriss. - Aber diese Abdrücke...
- Weisen sie nicht auf.
Oh mein Gott.
Wer auch immer mich verleumdet, hat es lange geplant.
Sie haben dich reingelegt, seit du Quantico betreten hast.
- Hast du etwas gefunden?
- Auf jeden Fall.
Aber dieses Kabel, das ist das Ungewöhnliche.
Das war nicht vorgesehen.
Moment, sagst du gerade, dass die gesamte Bombe mit Regierungsmaterialien hergestellt wurde?
Wir können das noch herausfinden, aber dieses Kabel ist der Schlüssel.
Es ist das einzige Beweismittel, das echt ist.
Hey Schätzchen, wenn du ein paar Freunde hättest, würden die dich womöglich auch anrufen.
Sorry Kumpel, ich "befolge nur die Anweisungen". auf meine "willentlich stumpfe" und "potenziell tödliche" Art.
Wann bist du so gut geworden?
So machen wir das hier nicht.
Hier ist kein Platz für die Schwachen.
Ich habe dir gesagt, dass ich es etwas anheize.
Sita, guck dir die Beweise an.
Ihre Wohnung, wo sie die Bombe geplant und gebaut hat.
Ihre Anfrage, in dem Bereich beim DNC in New York zu arbeiten der ihr zum Grand Central Zugang verschaffte.
Ihre Fluchttasche mit allem, was sie zum fliehen brauchte.
Wie lang war Alex in der FBI-Akademie, bis sie endlich vor dir zugab, dass sie nicht zur Uni ging?
Du hast diese Lüge geglaubt.
Woran hälst du noch fest?
Zum Beispiel, dass ihr Vater Agent war?
Genau wie als du die Schuld für seinen Tod auf dich nahmst.
Sita, wir wissen beide, dass sie den Abzug in der Nacht drückte.
Du hast es auf dich genommen, aber es plagte ihr Gewissen.
Sita, das, was du dir als Wahrheit wünschst, sollte dich nicht davon abhalten die echte Wahrheit zu sehen.
Ich habe nicht nur Alex in jener Nacht beschützt.
Ich habe dich beschützt.
Nimm deine Finger weg.
Ja, und manche haben wir auch irgendwie gemeint.
Warum fragst du nicht Timothy McVeigh?
Ich weiß nicht, warum du wütend bist.
Alle wurden kritisiert.
Alle wurden nicht kritisiert.
Du hast gesagt, sie finden uns durchschnittlich und aggressiv.
- Genau, aber... - Warum bist du dann wütend?
Sie sind doch dumm.
Ich bin nicht auf sie wütend, Nimah.
Ich muss mich deiner Aggression und schwachen Leistung anpassen.
Sie werden uns rauswählen.
Hoffentlich.
Da wir jetzt ehrlich sind, was macht mich "unheimlich"?
Willst du das wirklich tun?
Hol doch deine imaginären Freunde der Marine zur Hilfe.
Genug!
Darum sollten wir es nicht tun.
Zehn von ihr sind besser als drei von uns.
Wo ist Simon?
Herein.
Kann ich Ihnen helfen.
Es gab eine Wendung.
Wir haben beschlossen, nicht zu kooperieren.
Das ist schade.
Dann muss ich zehn rauswerfen.
Nein, werden Sie nicht.
Das Leben ist voller schwiegriger Entscheidungen.
Diese gehört nicht dazu.
Machen Sie sich wichtig?
Nein.
Es ist für das Gemeinwohl.
- Hast du schon was?
- Ich suche noch.
Schon seit einer Stunde, Simon.
Es wäre super, wenn du aufhörtest herumzulaufen.
Die Wachmänner haben sie von der Kamera identifiziert.
Haben Sie das Videoband?
Ich weiß, wie das aussieht.
Sie anscheinend auch.
Ich komme nicht davon, wenn ich dir helfe. Außer wenn es aussieht, als wäre es unter Zwang.
Ich musste es also so aussehen lassen, als hätte ich die Behörde informiert.
Hoffentlich.
Los.
Noch.
Wenn einer abtrünnig wird, spielt das keine Rolle mehr.
Du kümmerst dich um alle.
Darf sich auch jemand um dich kümmern?
Ich will darüber nicht reden.
- Spazieren.
- Nach der Sperrstunde?
Alle sollten es tun.
Warum hast du das getan?
Weil jeder einzelne so hart gearbeitet hat, um herzukommen.
Und wenn man wählen kann, ob man drei oder zehn verliert, ist das keine Frage.
Ich dachte, ich würde dich kennen.
Niemand kennt irgendwen.
Jemals.
Leute, wir können das nicht tun.
Jeder sollte in Mirandas Büro gehen und wählen.
Zumindest einige von uns.
Vielleicht musst du mich dann nicht mehr mitschleppen.
Ich könnte auch gleich selbst unseren Namen wählen.
Ich will mehr. Und das solltest du auch. Vor allem, weil du so gut bist.
Ich kann lernen, schneller zu rennen oder besser zu kämpfen. Aber du kannst nie lernen, du selbst zu sein.
Okay.
Obwohl es für dich hier so schwer ist, willst du bleiben?
Wirst du wählen.
Ich mag zwar nicht, was man über mich sagt, aber ich mag mich. Und wenn ich wählen würde, täte ich das nicht.
- Wohin gehen Sie?
- Zum Wählen.
Das wird nicht nötig sein.
Wissen Sie, ich muss schon sagen, wir führen diese Übung mit jeder Klasse durch. Und jedes Mal verläuft es ein wenig anders. Aber noch nie wollte eine Klasse tatsächlich wählen.
Hat irgendwer von Ihnen darüber nachgedacht, dass diese Übung dazu da war, Ihren Charakter zu prüfen.
Weil Sie sich gegen Ihre Leute gewendet haben, als Sie sie am dringendsten brauchten.
Ich muss auf Toilette.
Ja. Jetzt.
Also, du weißt genau, wo du hinmusst und wie du dort hinkommst, ja?
Ich will sichergehen, dass du sicher bist.
Sicher in FBI-Gewahrsam meinst du wohl.
Also, die lokale Polizei wird zuerst hier sein.
Klar? Auf dieser Seite gibt es keinen Zugang zur Hauptstraße, damit hast du einen Vorsprung. Aber nur, wenn du sofort gehst.
Nach all der Zeit weiß ich immer noch nicht, wer du bist.
Niemand ist nur eine einzige Sache.
Hör zu, wenn sie kommen, werden sie viele Fragen haben, und ich muss sie beantworten können. Aber nur, wenn du es für die Kameras gut aussehen lässt.
Ich weiß, welches Spiel sie mit Ihnen treiben.
Ich habe es jahrelang gelehrt.
- Sie können sich wehren.
- Warum blockieren Sie die Tür?
Ich kenne Sie.
Sie sind die Agentin, deren Sohn...
Mrs. Parish, die ganze Kraft des FBIs wendet sich gegen Ihre Tochter.
Wenn sie Sie verliert, was hat sie dann noch?
Sind wir quitt?
Ich würde mich entschuldigen, aber...
Tief im Herzen meintest du es tatsächlich so.
Vielleicht bin ich unheimlich.
Und vielleicht bist du eine Drone.
Nur weil man Anweisungen folgt, ist man keine Drone.
Du hast keine Ahnung, wie es dort ist. - Was es mit mir macht.
Weil ich gesehen habe, wozu Menschen in der Lage sind.
Gute Einstellung. In beiderlei Hinsicht.
Und mit meinen Schwächen lagst du auch nicht falsch, Shelby.
Wie bei der Akte in deiner Tasche?
Mein Vater war ein FBI-Agent.
Ich wollte immer mehr über ihn wissen, aber... jetzt wo ich sie habe...
Du hast Angst, etwas zu erfahren was du nicht wissen willst?
Also, vielleicht weißt du es nicht, aber mein Vater starb bei 9/11.
Mein Vater wollte ein Country- Mädchen. Also wurde ich eins.
Meine Mutter wollte eine kleine Schönheitskönigin, und so war ich artig auch das.
Lass dir Zeit.
Sieh dir das bitte an.
- Mehr Propaganda?
- Nein, keine Propaganda. Kein unsinniger Überfall auf der Toilette.
Nur die Wahrheit.
Dort blieb sie zehn Jahre.
Aber wir wussten nur neun Jahre, wo sie war.
Sie log.
Um die Agenten stärker zu machen, muss man sie klein kriegen und sie dann wieder aufbauen.
Das ist der einzige Weg.
Danke, dass du den Schein gewahrt hast.
Aber sie sind einander näher.
Du solltest Feierabend machen.
Ich habe einen Termin.
Ich hoffe, du findest, wonach du suchst.
Weißt du was?
Du machst mich traurig.
Weil ich so viel besser bin als du?
Wenn wir fertig sind, gehe ich zurück zu meinen Leuten.
Ich habe eine Familie.
Da ist wohl jemand etwas benebelt.
Die einzige Sache von dir in meinem Profil war nett.
Du hättest so viele gemeine Dinge sagen können.
Danke.
Du brauchtest wohl auch frische Luft.
Ist dir immer noch nicht nach Reden?
Mein Vater war ein Special Agent.
Das wusste ich nicht.
Ich auch nicht, für den Großteil meines Lebens.
Ich kannte ihn nur als zwei Männer. Als den Vater, den ich liebte, der mir Sicherheit gab. Und als den Alkoholiker, der mir so Angst machte, dass ich ihn...
Wovon redest du?
Er war ein Held, Ryan.
Er hat hunderte Leben gerettet.
Die Tochter, die ich kannte, war eine gute Person.
Und ihre Vergangenheit soll nicht länger geheim bleiben.
Zu lange habe ich Warnsignale ignoriert.
Du siehst besser aus.
Isst du wieder?
Du hast mich hier hingebracht.
Das bringt offensichtlich nichts.
Sie denken das schon.
Darum komme ich auf Bewährung frei.
Wir sehen uns bald, Mom.
Vielleicht sah sie sich in der Falle.
Bitte lass mich mit ihr telefonieren.
Ich habe dir gesagt, wenn du für fünf Monate weggehst, wirst du sie nie wiedersehen.
Oder vielleicht fühlte sie sich ganz allein auf der Welt.
Stell dich der Polizei, solange du noch kannst und lebst.
Wie war die Nachbesprechung?
Ein paar Agenten haben mich befragt.
Wir haben Arbeit vor uns.
Du stellst also alle NATs und Analytiker aus der Klasse auf?
Ich glaube, du bist vom Verdacht befreit.
Ich komme sofort wieder, okay?
Danke, Agent Asher.
Ganz sachte vorgehen.
Meine Erinnerung an Lucien reicht zurück in eine Zeit, als unsere Familie glücklich war.
Alles war gut. So gut es eben sein kann für Vampire, die ihr wahres Ich vor aller Augen versteckten.
Rückblickend hätte ich mehr tun können, um zu verhindern, was dann geschah. Doch, selbst wenn man ewig lebt, kann man Geschehenes nicht ändern.
Eine beeindruckende Arbeit, Graf.
Nur Spielerei, um den langweiligen Tag zu vertreiben. Aber ich dank dir, für das Kompliment eines Freundes.
Für die Gräfin Aurora.
(LEISES HUSTEN) Euer Aufenthalt hier kann ohnehin nicht mehr viel länger andauern. Angesichts Kols Dekadenz.
Die hiesigen Dorfbewohner glauben, es sind Dämonen.
Schon bald werdet Ihr fliehen müssen.
Aurora und ich, wir können mit Euch fliehen. Euch in Eurem Unterfangen helfen.
Niklaus. Bitte.
Ich hielt die Angelegenheit für geregelt.
Wie konnte ich ihm denn sagen, dass Aurora bereits in einen anderen verliebt war.
Nein.
Falls irgendjemand euch hier findet.
Jemand hat ihn beim Reingehen gesehen.
Denkt Ihr, das kümmert ihn?
Wisst Ihr denn nicht, mit was für einer Art Mann Ihr zusammen seid?
Geh. Bitte geh. Bitte.
Niklaus, geh. Bitte.
Du.
(STÖHNT) Ergreift ihn.
Bruder, bitte...
Nun, bevor wir Lucien töten, hätte ich gerne Antworten auf bestimmte Fragen. Allen voran: Wieso ist er hier?
Ich fürchte, wir müssen wohl auf etwas köstlich Mittelalterliches zurückgreifen, Bruder.
Wir.
Ich nehme also an, du wirst dich dazu herablassen, dich mit deinem Bastardbruder abzugeben?
Hast du mir endlich vergeben?
CAMI: Alle Opfer haben das gleiche Profil.
Reich aufgewachsen, sehr alter Geldadel. Erfolgreiche, gebildete weiße Männer, die ein Playboyleben führten.
Also nur ein Täter.
Ich sollte hinfahren.
Vielleicht können sie eine besondere Art von Hilfe gut gebrauchen.
Du bist noch überempfindlich.
Ok?
Ich wollte so sehr bei ihr sein, und jetzt bin ich es, aber so ist es auch nicht gut.
- Was hast du vor? - Freya zum Babysitten anrufen.
Solange der Serienmörder in den Nachrichten ist, wimmelt es in der Stadt nur so von Cops. Und deshalb werden erst mal weder Touristen noch die Einheimischen von uns ausgesaugt.
Und? Was dann?
Hundewelpen und Häschen? Josh, du kennst unsere Kontakte bei den Blutbanken und Krankenhäusern.
Sag ihnen Bescheid, dass du vorbeikommst.
Der Rest von euch sorgt dafür, dass sich alle daran halten.
Wir müssen das nur aussitzen.
Klaus und Elijah werden das schnell regeln. Und alles normalisiert sich im Handumdrehen.
AYA: Irgendwie bezweifle ich das.
Ihr Dilemma wird erst mal schlimmer werden, bevor es besser wird.
Die gute Nachricht ist, ich kann helfen.
Ich weiß zwar nicht, wer Sie sind, aber Sie haben definitiv den falschen Ort betreten.
ALEXIS: Ich fürchte, Sie haben ihn verpasst.
Und wo ist er?
Auf dem Polizeirevier.
Ein Detective Kinney hatte ein paar Fragen an ihn.
Und er hat zugelassen, dass man ihn verhaftet?
Er hat nichts zu verbergen.
Lucien ist beschäftigt.
KINNEY: Mr. Castle. Ich dachte, Sie möchten das vielleicht sehen.
Obwohl sie das im richtigen Leben nicht gerade waren.
Goldene Manschettenknöpfe, Bulgari-Uhren.
Meine Manschettenknöpfe. Wenn das Schicksal es so gewollt hätte, wäre eines dieser Gesichter das meine.
Das scheint sie ja richtig zu verängstigen.
Nach meiner Erfahrung glauben Leute wie Sie nicht an Schicksal.
Sie bestimmen alles selbst. Egal, ob es gut ist oder schlecht.
Nun, dann sollte ich nicht lange hier sein.
Leute wie ich neigen dazu, ausgezeichnete Anwälte zu haben, die uns aus solchen Situationen rausholen. Aber, da ich schon hier bin, sollten Sie wissen, ich hasse es, gelangweilt zu werden. Und Sie langweilen mich.
Tja, du hast selbst gesagt, du bist ein halber Vampir.
Ich dachte, ein passender Ort, um etwas Dampf abzulassen.
Das Kämpfen tut dir vielleicht gut. Selbst wenn es mit mir ist.
Du hast zwar Kraft und schlechte Laune, aber ich bin ziemlich gut mit diesen Dingern. Damit dürften wir ebenbürtig sein. Zumindest für ein kleines Work-out.
Ich dachte, in New Orleans gelte die gleiche Beweispflicht wie im Rest der Kolonien.
VINCENT: Die Morde begannen zeitgleich mit Ihrem Eintreffen in dieser Stadt.
Was aber überhaupt nichts zu tun hat mit dem hier. Ganz und gar nicht.
Warum streiten Sie etwas ab, obwohl offensichtlich ist, dass Sie es waren?
Ich fürchte, ich bin zu nachsichtig angesichts seiner Absichten bezüglich meiner Schwester.
Warum einen loyalen Diener foltern?
Ich bin sicher, das ist ein Missverständnis.
Eines, das außerhalb Eurer Belange liegt.
Als Sohn des Grafen maßregele ich die Dienerschaft nach eigenem Ermessen.
Ich selbst habe schon eine Magd befragen können. Recht hübsch. Bislang die einzig Überlebende solcher Attacken.
Ich fragte sie, von welcher Art Kreatur sie gejagt wurde.
Sie sagte, sie ist sicher, es war Graf Kol. Aber mit dem Gesicht einer Bestie.
Eure ganze Familie hat hier Zuflucht gesucht und sich als Edelleute ausgegeben, obwohl ihr in Wirklichkeit Dämonen seid.
Ich kann nur mutmaßen, dass ihr euch versteckt. Was bedeutet, dass ihr Angst habt.
Tut dies auf eigene Gefahr. Aber, sollte mich irgendein Unglück ereilen, habe ich meinen schnellsten Reiter angewiesen, die Kunde eurer Anwesenheit hier zu verbreiten.
Wer auch immer euch sucht, würde die Neuigkeit ganz sicher hören.
Niklaus. Lass los, komm.
(STÖHNT) Bitte.
Sie wählen Opfer, die das zeitgenössische Äquivalent des privilegierten Sohnes sind, der Sie gequält hat.
(SEUFZT) Ich teile mit Ihnen eine zutiefst private Geschichte von Kummer, die Mitleid erregen und Verbundenheit wecken soll. Doch alles, was Sie daraus entnehmen, ist ein Schuldgeständnis.
Verkorkster neuer Typ kommt in die Stadt. Verkorkster neuer Typ ist für die Morde verantwortlich.
Falls also jemand meine Fähigkeit, Niklaus zu beschützen, schwächen will, liegt es vielleicht daran, dass derjenige selbst Interesse hat, ihn tot sehen.
AYA: Ich muss schon sagen, ich bin beeindruckt.
Bedenkt man, dass ich 3-mal so erfahren bin, haben Sie sich ganz gut geschlagen.
Elijah und ich können jetzt anfangen.
Aber nur wir. Ihnen habe ich leider bereits alle Visionen gezeigt, die ich von Ihnen empfangen konnte.
Freund, Feind und Familie. Ich möchte bitte auch seine Version sehen.
Da die Familie eine Ihrer Sorgen ist und Sie beide Brüder sind, sind Sie wirklich sicher, dass Sie sehen wollen, was ich für Sie habe?
Einem guten Spoiler konnte ich noch nie widerstehen.
Nun, zumindest waren deine Visionen konkret.
Es scheint, als hätte Lucien Pläne für Camille.
- Finde ihn und frag ihn das.
- Und wo willst du hin? Ich eliminiere jetzt einen alten Freund, bevor er sich an meiner Therapeutin festbeißt.
Dass Davina uns benutzt. Wenn sie diese Kerze ausbläst, verwandeln wir uns wieder in Wölfe. Und wenn ich gerade Hope auf dem Arm habe?
Du wirst ihr nicht wehtun.
Ich gehe nirgendwohin.
Welche Frau?
Wir wollten sie rausschmeißen und boom, ging's hier richtig los. Was also so richtig gut geklappt hat.
ELIJAH: Hat diese Frau zufällig einen Namen?
Sie kennen sie also.
Wir wissen beide, dass nichts, was Sie sagen, irgendetwas beweist. Also frage ich Sie, warum wollten Sie mit mir sprechen?
Warum höre ich Ihre Geschichte?
Ist es, weil ich Klaus kenne? Ein Teil von Ihnen, gibt ihm sicher noch die Schuld.
Die Wahrheit ist, ich weiß, dass Klaus Ihnen zuhört, und ich brauche sein Vertrauen.
(LACHT) Ich bin wie du.
So viel zum Trauma. Nicht wegen der Wunden und nicht mal wegen der Hinrichtung, sondern wegen der Erniedrigung, durch jene gerichtet zu werden, die vermeintlich über einem stehen.
Ich kann sie Ihnen sogar beweisen.
Wie beweisen?
Nun, wenn schon nichts anderes hilft, dann vielleicht mit Logik.
Warum sollte ich meine eigene Sicherheit gefährden, indem ich eine Spur von Leichen hinterlasse?
Und warum sollte ich diese absurden Morde begehen?
Genau das ist die Frage, die wir uns stellen sollten. Und wie passend, dass ich sie nicht beantworten kann.
Klaus. Er sagt, er weiß, wer der Killer ist.
Warum sollte ich lügen? Aus dem gleichen Grund, aus dem du angeblich dem Werwolfbiss entgangen bist, obwohl Elijah ihn selber gesehen hat.
Das endet jetzt.
Dann schenkst du Tristan den Sieg, den er anstrebt.
Er ist der Schuldige.
Ich habe Sie mit einem selbst entwickelten Gift gekratzt.
Und es ist noch reichlich mehr da.
Meine Freunde und ich könnten Ihnen auch bei Ihrem Tageslichtring-Problem helfen.
Marcel Gerard. Sie wurden von einem Urvampir verwandelt, und doch haben Sie sich individuell entwickelt.
Sie haben eine Vampirgemeinschaft aus dem Nichts aufgebaut und diese Stadt gedeiht wirklich gut.
Lassen Sie uns helfen, New Orleans wieder zu dem zu machen, was es sein sollte. Mit Ihnen als König.
Die älteste Vampirgemeinschaft, die diese Welt je kennengelernt hat.
Man nennt uns die Strix.
ELIJAH: Eine sehr renommierte Organisation. Verantwortlich für unzählige Kriege, zahlreiche Seuchen, Morde und Attentate.
Wenn man eine neue Welt aufbauen will, muss man Regeln brechen.
Ist schon etwas her. Ihr 2 kennt euch.
Gute Raufereien sind viel zu knapp. Aber eh, deswegen bin ich nicht hier.
Elijah, deine Erschaffungslinie, dein Leben ist gefährdet.
Willst du hören, was ich zu sagen habe?
Marcellus, bitte.
Und ich rate dir, gib acht, mit wem du zukünftig Umgang pflegst.
Was auch immer Tristans Rolle in dieser Scharade sein mag, keine Sorge, ich werde es herausfinden.
Wie ich schon sagte, bin ich nur hier, um dich zu beschützen.
Hast du denn keine größeren Sorgen, als einen kleinen Wolfsbiss, den ich ganz alleine heilen kann?
Sprechen wir über diese absurden Morde.
Das ist eine sehr interessante Theorie. Nur brauche ich deinen Schutz nicht.
Ich bin Mr. Castles Rechtsbeistand. Ich werde eine gerechte Behandlung sicherstellen.
Und wie ein Phönix steige ich auf.
Denk darüber nach, was ich gesagt habe, Nik.
"Verschwört"? Wie theatralisch.
Ich dachte, ich wäre derjenige mit dem Hang zum Dramatischen.
Hüte deine Zunge.
Ich bin nicht mehr der geduldige, lebenslustig gesellige Typ, den du früher kanntest.
Dem größeren Problem?
Du hast zweifellos von dem Krieg zwischen den Erschaffungslinien gehört.
Es ist Krieg, weil unsere Blutlinie für Lucien und seine diversen Interessen verheerende Schäden verursacht hat.
Aus diesem Grund will er uns alle ausnahmslos vernichten. Mich. Aya.
Alle, die du erschaffen hast. Natürlich wäre diese Aufgabe am einfachsten zu erfüllen, wenn er dich tötet.
Ich bezweifle zwar, dass er dich direkt angreifen würde, aber er könnte versuchen, jemanden zu finden, der das tut. Nämlich Niklaus.
Was macht dich so sicher, dass Niklaus Lucien seiner eigenen Familie vorziehen würde?
Soweit ich weiß, hat er seinen Freund Marcel gefoltert, die Mutter seines Kindes verflucht und deine Geliebte vor deinen Augen lebendig verbrannt. Und das nur, weil er das für den logischen Weg hielt, seine Feinde zu vernichten.
Jetzt sitzt Lucien in seinem Ohr. Und schnell wird es logisch erscheinen, dich zu beseitigen.
- Du musst ihn aufhalten.
Dessen bin ich mir sehr wohl bewusst.
Also ist es logisch, dass Lucien ihn entweder hat oder weiß, wo er ist.
Stirbt Lucien, ist das Wissen darum für uns verloren. Bis dann ein anderer Attentäter versucht, ihn gegen dich einzusetzen.
Fürs Protokoll: Vincent denkt, du solltest ihn töten. Aber du kannst niemanden hinrichten ohne einen fairen Prozess.
Wollen wir jetzt wirklich eine juristische Debatte darüber führen?
Lucien hat ein Faible für Übertreibungen. Obwohl es in diesem Fall doch recht zutreffend ist.
Denkst du wirklich, dass es dein Blut war, das ihn geheilt hat? KLAUS:
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Als ich seine Leiche fand, versuchte ich, ihm noch mehr einzuflößen, aber es half nichts.
CAMI: Er ist der erste Mensch, den du verwandelt hast.
Ist es deswegen so schwer für dich, weil er der Erste in deiner Erschaffungslinie ist?
Klaus, wenn er nicht lügt, wenn er die Wahrheit sagt, wenn er wirklich hier ist, um dir zu helfen, dann musst du ihn nicht töten.
Camille, so versessen, mich von einem Fehler abzuhalten, den ich bereuen könnte.
Lucien! Nein!
Ich weiß ja, dass du mich verabscheust...
(STÖHNT) Ahh, diese Veränderung in mir!
Wir sind jetzt so gleich wie Brüder oder nicht?
Es scheint so. Dann lehre mich, Niklaus.
Stattdessen wurdet ihr zu einem Team. So grausam.
Er hat das Schlimmste in dir zum Vorschein gebracht, Niklaus.
Das Schlimmste in uns zum Vorschein gebracht.
In gewisser Weise zu dem gemacht, was wir jetzt sind.
Nun, sobald wir diese Waffe haben, werden wir ihn töten. Ihn und Tristan.
Hey, alles ok?
Also was jetzt? Noch mal alles von vorne?
Tristan, ich bin's. Ich habe mich ein bisschen eingesperrt gefühlt. Also habe ich beschlossen, meinen Aufenthalt hier abzubrechen.
Jemand hat meinen Namen auf deine Mordliste gesetzt.
- Es waren die Russen.
- Erzählst du mir, warum es die Russen kratzt, ob du am Leben oder Tod bist?
Weil ich etwas in den Dokumenten nicht sehen darf, die die Hacker dir gestohlen haben.
Saul Berenson schmuggelte einen USB-Stick aus dem Gebäude und traf sich dann mit Otto Düring.
Es gibt nur eine Person, für die Saul so ein Risiko eingehen würde.
Ich glaube, wir haben tatsächlich einen Fehler gemacht, sie einzustellen.
Kosovo, 100 Kilometer von der Serbischen Grenze entfernt
- Wo sind wir?
- In der Nähe von Pristina.
Das liegt nicht auf unserer Route.
Diese Menschen helfen Soldaten beim "Hijra".
Ja, aber ich wusste nicht, dass es zum Plan gehört.
Ich sage dir nicht alles.
Zuerst müssen wir uns Ausruhen und etwas essen.
- Wieso? - Du bist der Feind.
Bislang noch nichts.
Sie wird anrufen.
- Es ist schon über acht Stunden her.
Du hast gesagt, dass ihr dort auf sie wartet.
- Wir haben uns um Ahmed gekümmert, oder?
- Das ist nicht das gleiche.
Es führt zum Gleichen.
Du bist jetzt die einzige Person, der ihn mit uns in Verbindung bringen kann.
Deswegen bin ich genau die Falsche, um mich mit ihr zu treffen.
Wieso bringst du das das nicht ein für alle Mal zu Ende.
Es gibt schon zu viele Leichen.
Wir müssen jetzt clever sein.
Worüber machst du dir Sorgen?
Wir standen uns Nahe.
Und dann bist du betroffen und hilfsbereit, aber verrätst ihr gar nichts.
Irgendetwas Neues?
Wir müssen reden.
Kontrollieren Sie, ob die Verbindung zum Empfang irgendwie manipuliert wurde.
Wo ist er?
- Bitte?
- Wir wissen beide, dass Saul nicht entführt wurde.
- Es ist etwas früh, das auszuschließen, oder?
- Da steht doch praktisch Mossad drauf.
- Ich muss zugeben, das kam mir auch in den Sinn.
- Die Frage ist, hast du ihn unterstützt?
- Machst du Witze?
- Du hast darauf bestanden, ihn zurück ins Hotel zu bringen.
Und, hast du?
Worum ging es da?
Willst du das wirklich wissen?
- Und hast du ihm geholfen?
Worauf willst du hinaus?
Ich möchte, dass Saul zurückkommt und dass unser Ruf so wenig wie möglich in Mitleidenschaft gezogen wird.
Und wäre ich du, würde ich jetzt sofort in Tel Aviv anrufen.
Also bin ich erledigt.
So wie ich es sehe, hast du zwei Möglichkeiten... entweder wird dich Tovah wieder der CIA ausliefern... oder...
Was?
Ich kann dich vielleicht nach Israel bringen.
Du meinst wirklich überlaufen.
- Im Grunde wäre es kein Überlaufen.
- Mir ist es egal, wie du es nennst.
- Ich mache mich aus dem Staub und erspare dir weiteren Ärger.
Gleichzeitig verschafft es Carrie etwas mehr Zeit, um der Sache auf den Grund zu gehen.
Was soll das?
Die des Direktors.
Ich muss dich sehen.
Nicht in deinem Büro.
Nein, nicht am Telefon.
Carrie, los, ich bitte dich.
Ich bin Allison Stevens.
- Von wo sind sie hergeflogen?
- Mann und Kinder?
- Vater und Schwester.
Carrie, das ist Richter Samir Khalil, einer der herausragendsten Richter in Bagdad.
Ich bin geehrt, den neuen stellvertretenden Sekretär für zivile Angelegenheiten zu treffen.
Der Richter arbeitet mit uns, um die Sicherheit des Justizministeriums zu verbessern.
- Ja, wir alle. Ich habe Dinge von äußerster Dringlichkeit zu besprechen.
Ich hatte hier früher einen kleinen Kühlschrank, aber... die Stromversorgung ist nicht wirklich zuverlässig.
Saul spricht in den höchsten Tönen von Ihnen.
Ich habe viel von ihm gelernt.
Ich auch.
Willkommen bei der Operation "Freiheit für den Irak".
- Sieht es so übel aus?
Ja... Und?
Wir haben gerade die Zahl von 2.000 Toten seit der Invasion erreicht.
Selbstgebastelte Bomben, projektilbildende Ladung, Selbstmordattentäter, Todesschwadrone.
Wir haben das alles und dazu noch Aufstände, und wir versuchen mittendrin eine funktionierende Gesellschaft aufzubauen.
Was begreifen die in Washington nicht?
Man kann den Menschen die Demokratie nicht einimpfen.
Entschuldigen Sie.
Was ich brauche, sind ein paar Monate in den Staaten.
Shoppen gehen.
Das erste, was ich machen werde ist, alle Sachen zu verbrennen, die ich hier getragen haben.
Man kriegt den Staub nicht raus.
Da ist eine kleine Bar am Strand.
Banana Joe's.
- Ich bin okay.
Haben Sie den Mann gefunden, den Sie gesucht haben?
Ja, habe ich, aber...
Nicht wirklich, aber ich habe seinen Laptop.
Ist er noch da? Nein, aber ich kann ihn suchen.
Toll, danke.
Haben Sie vielleicht Jonas gesehen?
Ich habe... mich nur gefragt, ob er sich nach mir erkundigt hat oder... wissen wollte, wo ich bin.
Soll ich ihm von Ihrer Lage berichten?
Nein, müssen Sie nicht.
Ich werden dann Numan holen, okay?
Und Sie... passen Sie auf sich auf.
Werde ich.
In den letzten zwei Monaten wurden acht Richter getötet.
Ich habe dem Ersten Sekretär mehrfach ihr Anliegen unterbreitet - und er hat es noch oben weitergegeben.
- Sie sind wie ein Echo, wiederholen das gleiche immer und immer wieder.
Wissen Sie, dass es hier war, in meinem Land, wo die ersten Gesetze niedergeschrieben und systematisiert wurden.
Gestern sagten Sie, dass Sie uns etwas sehr dringendes zu sagen haben.
Und schon oft habe ich Ihnen gesagt, dass eine Untersuchung läuft.
Er sollte schon längst im Gefängnis sein.
Ich bezweifle, dass Sie möchten, dass wir das ohne Beweise tun.
Ich danke Ihnen, Ms. Orser.
- Wieso?
Erzählen Sie mir davon.
Der Codename ist Acrobat und seine Infos sind meist in den täglichen Berichten für den Präsidenten.
Herrgott.
Und, er hat sich in mich verliebt.
Hey, die Situation kenne ich.
Für dich.
Ich sollte mich wohl bedanken.
Waffen?
Wenn Bibi möchte, dass du es erfährst, wird er es dir sagen.
Wir können die Grenze nicht mit Waffen überqueren.
Es sei denn, Bibi möchte die nächsten zehn Jahre in einem bulgarischen Knast verbringen, verglichen dazu, wäre Plötzensee ein Wellness-Hotel.
Warst du je im Knast?
Warst du je in einem Kriegsgebiet?
Ich denke nicht.
Den ließ ich ungedeckt.
Vor drei Zügen.
- Etai. - Das ist...
- Ich weiß, wer er ist.
Er ist der Grund, warum ich um fünf Uhr Morgens in ein Flugzeug steigen musste.
Ich muss mit ihm allein sprechen.
Sie haben nicht die Befehlsgewalt, um mich rauszuwerfen.
Ich werde spazieren gehen.
Zuerst sollten Sie aber etwas wissen.
Sollte Ihre kleine Eskapade bekannt werden, wird es für unsere beiden Länder peinlich.
Momentan setzt meine Agency alles daran, zu beweisen, dass sie General Youssef und seine Familie getötet haben.
Wir haben Sie gewarnt, diese Strategie weiter zu verfolgen.
Und ich habe mit Nachdruck Ihre Einwände weitergegeben.
Dennoch verfolgen sie sie weiter.
Wir haben nichts damit zu tun.
Es waren die Russen.
Was unternehmen Sie genau.
Die Russen haben ein Interesse daran, dass Assad an der Macht bleibt.
Und die Feinde Israels würden liebend gern dem Mossad, die Schuld am Tod des Generals geben.
Sie beschuldigen uns sowieso wegen allem.
- Das wird nicht reichen.
- Mehr kann ich Ihnen nicht geben.
Diesem Officer, von dem Sie sprachen, vertrauen Sie ihr?
Mit meinem Leben.
In unserem Geschäft ist das nicht immer eine gute Strategie.
Nimm das FireWire-Kabel und verbinde deinen Computer mit dem von Ahmed.
Ich muss ein Programm finden, in das ich eindringen kann.
Wie lange wird das dauern?
Der Typ hat krasse Sicherheitsvorkehrungen getroffen.
Numan, wie lange?
30 Sekunden.
Oder 30 Minuten.
Oder 30 Tage.
Allison hat mir alles über die wertvolle Arbeit berichtet, die Sie für uns tun.
Ich möchte, dass Sie wissen, dass ich mich sehr freue, diese Beziehung fortzusetzen.
Ich habe dir gesagt, dass ich mit niemand anderem arbeite.
Halten Sie mich für ein Kind?
Wollen Sie mich mit einem Kuchen überreden?
Ahmed, bitte... setz dich hin.
- Carrie ist ein erfahrener Officer.
Ich habe mit vielen Männern und Frauen wie Sie zusammengearbeitet... Patrioten.
- Ja. Wüssten sie, dass ich mit Ihnen rede, würden sie mit einer Bohrmaschine Löcher in meinen Kopf bohren.
- Ich weiß, dass diese Arbeit gefährlich ist.
- Ein Fehler, und ich sterbe.
Wir sind darauf trainiert, diese Fehler zu vermeiden.
Ahmed, als wir anfingen, sagte ich dir, dass eine Zeit kommen wird, wenn ich nicht mehr da bin.
Erinnerst du dich, wie lange ich gebraucht habe, dir zu vertrauen?
- Du warst sehr vorsichtig.
- Wieso kannst du nicht bleiben?
Das ist ein Vertrag.
Ich gehe das Risiko ein, also bestimme ich die Regeln.
Ahmed, ich wette, dass es kostspielig ist, eine Familie in dieser Stadt zu ernähren.
Sollte es einen Aspekt in der Beziehung geben, wie wir es Ihnen angenehmer machen können...
Sie wollen mir mehr bezahlen?
Es tut mir leid.
Ich kenne Sie nicht... und ich vertraue Ihnen nicht.
Wenn du die Informationen möchtest, die ich liefere, dann bleib.
Ahmed, ich bin sicher, wir kommen zu einer Vereinbarung.
Scheiße.
- Glauben Sie, dass er blufft?
- Er ist Anwalt, das ist eine Verhandlung.
Warum glaubst du, mache ich diese Arbeit?
Es spielt keine Rolle, welchem Officer du berichtest.
Für mich spielt es eine Rolle.
Was tust du?
Du weißt, warum ich hergekommen bin, wieso ich mich mit dir treffe.
Ahmed, ich bin geschmeichelt.
- Fühlst du ebenso?
- Ich mag dich, aber das ist eine berufliche Beziehung, und zwar eine wichtige.
Und du kannst diese wichtige Arbeit mit Carrie fortsetzen.
Ich fürchte, dass ich dem nicht zustimme.
Ist es eine Frage von mehr Geld?
Ich brauche nicht mehr Geld.
Woher hast du das?
Jeden Tag spaziere ich mit etwas davon in meinem Aktenkoffer durch den Hauptausgang.
Das ist für uns beide.
Zuhause habe ich noch fünf weitere Koffer, so wie diesen hier, voll mit amerikanischem Geld.
Mehr als acht Millionen Dollar.
Wie lief es mit Acrobat?
Er macht mit.
- Ihr Treffen mit ihm wird warten müssen, bis er zurück ist.
- Wie lange wird er weg sein?
Zwei oder drei Wochen.
Ist alles bereit?
Sie möchte, dass ich das Dorf komme, sie in einem Café treffe.
Gut.
Valentin wird dort sein.
- Du hast gesagt, kein weiteren Leichen.
- Ich musste es überdenken.
Nur für den Fall, dass sie ein Teil des Puzzles gefunden hat, an das wir nicht gedacht haben.
Etwas, das uns mit Ahmed in Verbindung bringt.
Du sagst mir nie die ganze Wahrheit.
Meine Aufgabe ist es, dich zu beschützen, Alichka.
Das hat höchste Priorität für mich.
Was wird dein Zeichen für Valentin sein?
Ich zünde mir eine Zigarette an.
Und er wird sich um sie kümmern, falls nötig.
Sehr gut.
Du kommst spät.
Leg das Geld in einen Koffer, höchstens zwei und ich lasse sie als Diplomatengepäck ausfliegen.
Hier ist ein Ticket nach Genf, wo du bei einer HSBC-Niederlassung eine Einzahlung vornehmen wirst.
Dann weise sie an, den Betrag auf dieses Konto auf den Karibischen Inseln zu überweisen.
Ich treffe dich dann dort, in St. Lucia.
Ahmed, was ist los?
Bitte verzeihen Sie.
Geh jetzt.
Sie wurden buchstäblich auf frischer Tat ertappt.
- Das Risiko gehe ich ein. - Wieso?
Ja, ist es und es ist die Wahrheit.
Ich schlage vor, dass Sie sich hinsetzen... und mir zuhören.
Sehen Sie... dieses kleine Spionagespiel, das wir hier spielen, muss nicht einseitig sein.
Ich kann Ihnen auch geheime Informationen weitergeben, Allison.
Kein Scheiß.
Echte Geheiminformationen, die Ihnen bei der Karriere helfen werden, so wie die Anwerbung von Ihnen, mir bei meiner Karriere hilft.
Das meine ich so.
Allison... in ein paar Jahren werden wir auf diesen Augenblick herabblicken, aus einer... unglaublichen Höhe.
Ich sage... seien wir Profis, Sie und ich.
Ich weiß sogar, was Sie jetzt denken.
Sie sind es.
Und wenn wir mit diesem Spiel hier fertig sind, wird in nicht so ferner Zukunft, die Hälfte davon, Ihnen gehören.
Etwas... das die Schärfe aus der Unsicherheit nimmt, die Sie so ängstigt.
- Ein Mineralwasser, bitte. - Gut.
Auf das größte Gericht in Bagdad wurde ein schrecklicher Angriff verübt.
Das ist so ein Mist. Je mehr wir uns bemühen, desto Schlimmer wird es.
Ich hörte, dass Acrobat auf dem Weg zum Gericht war, als es in die Luft flog. Wissen Sie, ob das bestätigt wurde?
Wovon sprichst du?
Der Angriff im Libanon auf das General Alladia Camp, diese Bombe war für mich bestimmt.
- Ich hoffe, dass du mir helfen kannst, das herauszufinden.
- Erzähl mir davon. Es fing alles mit dem Cyberangriff letzten Monat an.
Dass Ahmed Nazari am Leben ist.
Allison, hör mir zu, hattest du jemals Grund, an der Güte seines Materials zu zweifeln.
Kannst du dir nochmal deine alten Berichte ansehen, und dabei daran denken?
Ich denke, das könnte ich.
Aber was?
Nun, zum einen sind sie als "geheim" eingestuft.
Unter einer Bedingung.
Sag sie mir.
Wirklich, und das meine ich auch so.
Pass auf dich auf, Carrie.
Was zum Teufel?
- Was macht ihr hier?
- Wir wechseln die LKWs.
Blödsinn, ihr könnt keine Waffen nach Syrien bringen.
- Welche Waffen.
- Was ist hier los?
- Hebt ihn hoch.
- Was hat er gemacht
- Mach was ich dir sage, heb seine Beine.
- Wir fahren nicht nach Syrien. Wie meinst du das?
Wir fahren zurück nach Berlin.
- Wo gehen wir hin?
- An einen sicheren Ort.
Du wirst deswegen viel Ärger kriegen.
Ich werde es überleben. Komm, komm, hier entlang.
- Ich bin hier.
Ich bin in Ahmeds Computer.
Wir müssen ihn durchsuchen.
Ja, was suchen wir?
Es kann alles sein.
Sorry, aber wir müssen es etwas einschränken.
Ich dachte, ich hätte etwas, um weiterzumachen, aber das habe ich nicht.
Was ist eben passiert?
Sorry, das verstehe ich nicht.
So übel?
Ich habe es.
Hier ist es.
O mein Gott.
Zuvor bei "The Vampire Diaries"...
- Sie hat Elena.
- Und ich bin die einzige, die weiß, wo sie ist.
Du wirst nicht noch ein Mitglied meiner Familie anrühren.
Gib mir Elena und du bekommst deinen Sohn zurück.
Sobald man einen Toten beerdigt hat, beginnt der Trauerprozess.
Ich plane nicht, sie zu beerdigen.
Der Phönixstein bringt Tote wieder zurück.
- Sag mir, dass du es versuchen wirst.
- Ich war die erste Liebe in Stefans Leben.
Du hast diesen Zauber auf mich gelegt, damit Stefan mich nicht anfassen kann.
Es ist, als würde deine Haut aus Eisenkraut bestehen.
Stefan, lern Julian kennen.
Julian war der Mann, in dem man sich nicht verlieben sollte.
Weiß Stefan Salvatore, dass du mit seinem Kind schwanger bist?
- Und hast du Julian schon gefunden?
- Ich habe ihn schon vor Monaten gefunden.
Verdammt noch mal!
Ist sie schon ganz?
Noch nicht, Liebes, und es schon längst Schlafenszeit.
Die Operation wird morgen fortgesetzt.
Mädchen?
Die Tatsache, dass du hier bist, bedeutet, dass jemand tot ist.
Nein, noch nicht, aber wenn du nicht genau das tust, was ich sage, könnte sich das sehr schnell ändern.
Himmel.
Sie sind um 5 Uhr morgens hier.
Dir ist bewusst, dass wenn du sie zurückbekommst, du sie nicht wirklich zurückbekommst, ja?
Und doch benutzt du ein Mitglied meiner Familie, nur um ihrem Körper näher zu kommen.
- Wie egoistisch kann man sein?
- Erspar mir den Vortrag, Mami.
Damon, solltest du Oscar irgendwie geschadet haben...
- Werde ich Feuer fangen?
Valerie hat meine Haut im Grunde zu Eisenkraut verwandelt.
Lass uns Halloween-Kostüme shoppen gehen und uns später um Magie sorgen.
Ich bin irgendwie bereits heute wegen Magie besorgt.
Alaric glaubt, wir können Jos Seele wieder mit ihrem Körper vereinen, indem wir einen zwielichtigen Auferstehungsstein der Ureinwohner nutzen.
Unser Leben ist seltsam.
Was du nicht sagst.
- Wie konntest du das nur zulassen?
- Und wie läuft das für dich?
Denn von meinem Standpunkt aus ist sie jetzt in größerer Gefahr als je zuvor, weil du sie nicht in Frieden ruhen lassen kannst.
Du hast einen Tag mit unserer lieben Mutter verbracht und bist jetzt auf ihrer Seite?
Ich muss auf keiner Seite stehen, um zu sehen, was hier vor sich geht.
Du kannst nicht mit Elena zusammen sein, also triffst du all deine schlechten Entscheidungen wegen Elena.
Pilz-Omelette.
- Wo ist Oscar? - Ich weiß es nicht.
Ich nehme an, ich habe den Vertrauensbegriff in letzter Zeit zu selbstverständlich genommen.
Lorenzo, würde es dir etwas ausmachen, mich einen Moment mit Valerie allein zu lassen?
Stimmt etwas nicht?
Nur eine Familienangelegenheit.
Ich habe den gestrigen Tag mit Stefan verbracht und alles über euer kleines Schäferstündchen im Jahre 1863 erfahren.
Ich war damals ein törichter Mensch.
Es tut mir leid.
Ich werde das nur einmal sagen.
Wenn du mir etwas zu sagen hast, irgendetwas, jetzt ist die Zeit dafür.
Ich habe nichts zu verbergen.
Ich sollte Oscar suchen gehen.
Das wird nicht notwendig sein.
Gott, es fühlt sich gut an, aus dieser verlassenen Stadt rauszukommen und von lebenden, atmenden Menschen umgeben zu sein, die wir verspeisen können.
Mystic Falls ist wieder wie eine Gefängniswelt.
Wir sind auf einer Mission, Nora, nicht im Urlaub.
Damon, mach die...
Lily muss wohl die falsche Adresse für den Geiselaustausch gehabt haben.
- Wo ist Oscar?
- Ihr habt ihn gerade verpasst.
Du stinkst nach Blut.
- Und ich habe ihn verurteilt.
Ich habe mein einziges Druckmittel verloren.
Warum geht Oscar dann nicht an sein Handy?
Vielleicht will der Kerl nicht gefunden werden.
Wieso glaube ich dir nicht?
Ich werfe das für dich weg.
Wir tun hier nichts Illegales, Officer.
Außer, eine stadtweite Quarantäne zu missachten und deren Leben für schnelles Geld zu gefährden?
Packen Sie ein und verlassen Sie die Stadt.
Die mysteriöse Gestalt, die in der Stadtuhr spukt?
Verschwende bloß keine Munition, Kumpel.
Verschwendung von Steuergeldern und ich bin einer deiner letzten Steuerzahler.
- Was willst du, Enzo?
Oder du könntest mir Zugriff auf die Überwachsungskameras in der Stadt gewähren.
Ich muss einen Häretiker aufspüren.
Oh, und er wird immer besser.
Stefan, sie war deine erste Liebe und sie hat dich einfach hängen lassen.
Bist du nicht wenigstens etwas neugierig, wieso?
Sie hat mich in den vier Monaten seit ihrer Rückkehr nicht kontaktiert, also vermute ich, dass sie genauso wie ich darüber hinweg ist.
Leider ist sie die Häretikerin, über die ich mir momentan am wenigsten Sorgen mache. Oh Gott.
Sagen wir einfach, es geht um zwei gelangweilte und fiese Mädchen auf einem Campus voller leichter Beute. Zum Glück habe ich mir einen genialen Plan ausgedacht, um beide zu beschäftigen, während Damon sein Problem mit Oscar erledigt.
Es wird wohl schwerer sein, ihnen Begeisterung vorzuspielen. Ja.
Außer sie denken, die Idee stamme von ihnen.
Es bleiben noch 13 Minuten.
- Was ist das?
Stefan hat mich eingeladen, aber ich weiß nicht.
Heutzutage scheint Halloween bloß eine Ausrede zu sein, um sich zu betrinken und Haut zu zeigen.
Halloween ist nur für die, die sich als Psychopathen verkleiden.
Als ob wir billiges Bier aus Plastikbechern trinken und dann darüber im Internet prahlen wollen.
Als ob du überhaupt wüsstest, wie das geht.
Wir gehen hin.
Auf eine Collegeparty?
Was soll das heißen? Nichts.
Echt jetzt, ihr müsst euch wegen nichts unsicher fühlen.
Versuch doch mal, im Jahre 1900 lesbisch zu sein.
Was kümmert dich ein blöder Spruch?
- Du magst Valerie nicht mal.
Ich musste zwei Lebzeiten mit diesem hinterhältigen Miststück aushalten, und ich habe gelernt, dass, wenn es um Val geht, man sich bei ihr lieber nicht unbeliebt machen sollte.
Auf keinen Fall, Stefan.
Das ist nicht die Valerie, die ich kannte.
Ich war mal ein kränkliches, misshandeltes und von seinem Zirkel verstoßenes Gassenkind, bis ich Mary Louise begegnet bin.
Die Liebe verändert einen.
Du willst einen Teufel?
Besser kann man Halloween nicht verbringen, was?
Wenn es einen Unterschied machen sollte, verdient das hier zusätzliche Anerkennung.
Oh, denkst du?
Das ist zu schade, denn wir müssen diesen Kerl hier wieder zum Leben erwecken.
Oh, danke.
Es sei denn, du wolltest bereits hierher kommen und hast bloß - vergessen, mich einzuladen?
- Ich habe das nicht vergessen.
Ich dachte nur, dass eine Halloweenparty nicht für ein erstes großartiges Date geeignet wäre. Das hier ist also nicht unser erstes Date?
Folter.
Oh, sie sind hier.
Einen Bijou für mich und einen Creme Yvette für meine kleine Blume hier. - Entschuldige.
- Einen Martini und einen Sex On The Beach.
Verstanden.
- Entschuldige bitte?
Danke.
- Ich bin besessen.
- Besessen.
Streich den von der Liste.
Ich denke, er bildet eine Brücke zwischen dem Körper und dem Geist.
Ich muss nur einen Spruch finden, der diese Brücke dauerhaft macht.
Wie läuft die Ablenkung? Drei.
Wie lange noch?
Oh scheiße, Ric, mach es aus!
Denke, wir sind nahe dran.
Ich schätze, alles was es braucht, ist Gemecker von Lily, um das Frühstuck zu ruinieren.
Weißt du, wir haben unten eine ganze Kühlbox voll mit Blut.
Ja, aber manchmal ist es schön aus dem Haus zu kommen, etwas zu fahren, aus der Stadt zu kommen und zurückzukehren.
Beschuldigst du mich irgendwas?
Die Stadtüberwachung sah dich letzte Nacht auf der Straße von Whitmore und zurück mit einem gestohlenen Auto.
Merkwürdig, dass Oscar letzte Nacht auch im Whitmore war und seither mysteriös verschwunden ist, also ja, ich beschuldige dich.
Ich weiß nur noch nicht, ob es das Lügen gegenüber Lily ist, Mord, oder beides.
Vergiss alles, was du glaubst, zu wissen, denn du liegst in einer Art und Weise falsch, die du dir nicht vorstellen kannst.
Ich musste ihn davon abhalten, wieder ein Monster in Lilys Leben zurückzubringen.
Welches Monster?
Julian.
Du weißt es nicht.
Ich schätze, Lily erzählt dir nicht alles.
Wer ist Julian, Valerie?
Jemanden, den du so weit wie möglich fernhalten willst, angenommen, du willst eines Tages dass Lily dich so liebt wie du sie.
Schau, Nora will etwas Freiraum, aber Mary Louise hat Angst, dass Nora sie verlässt, wenn sie ihn ihr gibt.
Das hast du alles daher?
Nun, es ist offensichtlich.
Oder nicht.
- Weißt du, ich würde dich zum Tanzen auffordern...
Wenn es da nur jemanden geben würde, mit dem du darüber reden könntest.
Ich werde Valerie darum bitten, es aufzuheben, sobald Damon Oscar ins Leben zurückgeholt hat. Also vermeidest du es technisch gesehen nicht.
Naja, jetzt ist sie zurück und du hast Angst, dass du ihr in die Augen schaust und alle deine Gefühle zurückkehren, du weißt schon, die Verliebtheit und das Verlassen und das ganze verrückte Märchenzeug.
Das ist es, wovor ich Angst habe, oder ist es das, wovor du Angst hast? Kann beides sein.
Wo bist du hin?
Ich bin gerade angeheitert genug, um diese Musik zu genießen.
Probier mal.
Tu nicht so, als wäre das etwas anderes wie pure Eifersucht gewesen.
Diese billige Mädchen würde dir einen Scheiß bedeuten, wenn du nicht so verzweifelt nach Aufmerksamkeit suchen würdest. Aufmerksamkeit?
Ich werde das beenden, wofür wir herkamen.
Und, welcher war das?
Es ist etwas, das ich einer deiner schamanisch mündlichen Traditionen gefunden habe.
Oh mein Gott.
- Locker bleiben, Kumpel.
- Wo bin ich?
Wie komme ich hierher?
Wir reden auf dem Weg darüber.
Lächle für Mutti.
Entweder hat unsere Freund Kohldampf, oder dieser Heißhunger ist ein Nebeneffekt der Auferstehung.
Wenn der Hunger die schlimmste Konsequenz des Steinzaubers ist, haben wir Glück gehabt.
- Nichts für ungut, Ric, aber ich fragte Bonnie.
- Süßes oder Saures?
- Ich bin heute genug sauer gemacht worden.
Ich habe bisher keinen Pieps von den Mädchen gehört, seit sie gegangen sind.
Wer ist Julian? Wo hast du den Namen gehört?
Nun, nichts für ungut.
Er war die Liebe meines Lebens.
Ihr seid hier fertig.
Wo ist Nora?
Glaub mir, mache ich nicht.
Funktionieren Beziehungen in der modernen Ära so, jeder verkauft sein Fleisch wie auf einem Straßenbasar?
Denn die verdammte Nora scheint ziemlich interessiert am Durchstöbern.
Weißt du, in den heutigen Tagen gibt es diese wundervolle Sache, nennt sich Therapeut.
Was glaubst du, wie alt ich bin?
Ich könnte mir nichts Nutzloseres vorstellen, als über die Gefühle von jemandem zu plaudern.
Als ob ich Nora abhalten könnte, abzudriften, wenn ich nur die richtigen Worte hätte.
Oder als ob meine erste Liebe zu konfrontieren, sie irgendwie verschwinden lassen würde.
- Ich brauche noch mehr.
- Erst stimmen wir unsere Geschichte ab.
- Ich war noch nie in Myrtle Beach.
- Wie weit geht diese Amnesie denn noch? - Ich brauch nur noch ein bisschen mehr, okay?
- Das war aber der letzte. - Dann musst du dieses Ding anhalten!
Erst musst du richtig antworten.
Multiple Choice.
Schieß nicht auf den einen, der diesen Fall für dich lösen kann, Detective Vollpfosten. - Was ist passiert?
- Ich verfolge ihn seit den Wäldern.
- Damon, es ist Halloween.
Alle 30 Minuten gibt es eine Geister-Tour durch Mystic Falls. - Perfekt.
- Ich komme mit dir.
Donovan, diese Dienstmarke nimmt nicht die Tatsache, dass du ein Mensch bist.
Heute Nacht bitte kein Selbstmord durch Häretiker.
- Seit wann interessiert dich das?
- Nun mach mal halblang.
Ich will deinen Tod nicht zu der langen Liste von Dingen hinzufügen, die schon meine Schuld sind.
Saug den Abstoßungs-Zauber von Caroline ab oder deine Freundin stirbt.
Geh weg von ihr!
Greif meinen Arm und saug oder brenn weiter.
Hat es funktioniert?
Nun, das war deutlich befriedigender als ich gedacht hätte.
Jetzt hab ich es kapiert.
Deine Lieblingssöhne sind die mit den Ripper-Problemen.
Ich empfehle dringend eine Entgiftung und eine Intervention.
Ich werde sie finden, ihnen die Köpfe abreißen und wie zwei ekelige Melonen zusammenschlagen...
- Warum lächelst du?
- Ich kann nicht anders.
Wir waren so lang auf uns gestellt, verachtet, misshandelt und inhaftiert.
Ich habe vergessen, dass man diese Welt genießen und keine Angst vor ihr haben muss.
Gerade befindet sich ein ganzer Bus voller Leichen auf dem Friedhof, weil ich nichts Dummes getan habe.
Nun, ich bin in Gefahr, von meiner Familie verbannt zu werden, weil ich etwas extra Dummes getan habe.
Trinkst du einen mit mir?
Eins... Zwei...
Bleib bei deinen Touristen.
Oder du planst deine Flucht.
Reine Zeitfrage, bevor Oscar ausnüchtert und mit dem Finger auf dich als seine Fast-Mörderin zeigt, - worauf du dich eindeutig freust.
- Was willst du, Enzo?
Ich will, liebe, nicht so unschuldige Valerie, dass du mir erzählst, wie wir verhindern, dass Julien zurück in Lilys Leben tritt.
Nach allem, was du durchgemacht hast, was wäre es für eine Schande, sie zu verlieren, weil du zu viel Angst davor hast, herauszufinden, wer du ohne sie wirklich bist.
Liebe Elena, ja, du hast richtig gehört.
Wer ist Damon Salvatore also ohne Elena Gilbert?
Ein egoistischer Freund...
bis du zu mir zurückkehrst.
Es sollten noch neun weitere Arbeiter drinnen sein. Sie haben gerade die Schicht gewechselt.
Liz braucht alle Hilfe, die sie kriegen kann.
Beim nächsten Mal breche ich den Arm.
Weil wir zu lange verteidigt haben, und ab heute auf Offensive umschalten.
Sieh dich um. Wir sind kaum in der Lage, gegen irgendjemanden zu kämpfen.
Der Direktor brauchte die Genehmigung, um mich töten zu lassen. Und er bekam sie nur, indem er andere überzeugte, dass ich das Fulcrum nicht habe.
Das war ein kostspieliger Fehler.
Das müssen wir ausnutzen, indem wir so eine Verwüstung beim Cabal anrichten, dass die sich dazu entscheiden werden, dich zu entlasten und den Direktor zu opfern.
Wie soll das jemals geschehen?
Unsere Reise beginnt in der Heimat des doppelten Bacon Corn Dog.
Willkommen in Iowa.
Ein Gebäude zu beschädigen wird Verdiant bestimmt nicht töten.
Das ist ein Firmengeheimnis im Wert von Milliarden von Dollar.
Du und ich werden diese Dateien von den Männern, die sie gestohlen haben, nehmen.
Nehmen wir mal an, dass wir das könnten... Warum sollten wir?
Verdiant betreibt Geldwäsche für den Cabal. Hunderte Millionen von Dollar pro Jahr.
Kriegen wir die Dateien, haben wir ein Druckmittel über Verdiant.
Haben wir ein Druckmittel über Verdiant, haben wir ein Druckmittel über den Cabal.
Ich weiß, wie Mr. Reddington und Agent Keen aus dem Diner entkamen, wo die Sackgasse war.
Die Tunnel, die sie für ihre Flucht aus dem Diner nutzten, wurden für das Einschleusen von Schmuggelware aus dem Hafen von Baltimore gebaut.
- Schon erledigt. Ein spezifischer Frachter hat unsere Aufmerksamkeit erregt.
Und Container Nr. 358202 wurde um 12:23 Uhr auf einen Tieflader platziert.
Verstaut in einer Sardinenbüchse.
Das glamouröse Leben eines internationalen Flüchtigen.
Was ist los?
Dembe.
Das hier ist der Treffpunkt.
Irgendwas stimmt nicht.
Wir werden ein Transportmittel benötigen.
Mit dir rede ich nicht.
Dembe wird vermisst.
Sie waren hier. Und als ich mich weigerte, ihre Fragen zu beantworten, nahmen sie mich mit.
Ich bin blitzblank, was mehr ist, als ich über deine Unterhosen sagen kann.
Ich kann dein Gebläse über das Handy hören.
Wird er nicht.
Nichts?
So sei es.
Was du jetzt hören wirst, ist die Konsequenz deiner unangebrachten Loyalität.
Bitte, nein!
Sie sind Mitglieder der Los Segadores, richtig?
Was seid ihr, Cops? Trottel, die für Verdiant arbeiten?
Ist auch egal, ich erzähle euch nichts.
Der nächste geht in dein Bein.
Eli Matchett.
Ich weiß es nicht!
Verdiant hat eine Lagerhalle in Silver Ridge, wo sie streng geheime Forschungen betreiben.
Wir arbeiteten daran, es zu zerstören, als Eli... er ist einfach durchgedreht.
Wir werden Mr. Costas Adresse benötigen, und vielleicht eine Wegbeschreibung.
Meine Begleiterin bevorzugt es, Autos zu klauen, die vor der Erfindung von Navigationssystemen gebaut wurden.
Sorry, Freunde. Aber ich habe etwas Anderes vor.
Na das ist mal eine Sardinenbüchse.
Vor 25 Jahren war Hanover eine kleine Angestellte auf dem Hügel.
Ein Anschlag mit einer direkten Verbindung zum Cabal. Deshalb ist Reddington vor Ort.
Wie viele Mitarbeiter sind verschwunden? Wir glauben fünfzehn.
Einige der Leichen sind wohl nicht identifizierbar. - Sie wurden schon öfter getroffen?
Vielleicht ist Gabriel Costa unser Insider.
Wie lange brauchst du? Das Liefersystem ist fertig.
Costa ist nicht hier.
Dann suchen wir nach allem, was seinen Aufenthaltsort verraten könnte.
Ich weiß nicht, was passiert ist.
Ich habe mich mal als Glückspilz gesehen.
Das ist irgendwie süß, ehrlich gesagt.
Nun, es war ein treffender Spitzname.
Eines Tages bekam er von einer Quelle einen Tipp zu einem Werk in einem großen Loft in Soho.
Hat er es genommen? Nein.
Manchmal ist Pech das größte Glück, was man jemals haben wird.
Da stimmt etwas nicht mit der Entlüftung.
Zeit zu gehen.
Nein, aber das hier habe ich von der Dash-Cam eines Officers. Er wurde entsandt, um uns vor Ort zu treffen.
Anscheinend hat Costa Verdiant Dokumente kopiert und sie an Matchett und seine Crew verfüttert.
Er führte dieses Buch, um aufzuzeichnen, welche Dokumente er stahl.
Er hat hier interne Notizen, die sich um ein Entwicklungsprojekt namens "Genesis" drehen.
Wie weit sind wir?
400 winzige virale Vektoren sind bereit, ins Freie gelassen zu werden.
Ist das Hühnchen mit Gorgonzola glutenfrei? Ich denke schon.
Lassen Sie mich den Koch fragen.
Gabriel Costa.
Die Beamten sollen den Wagen sichern, und halten Sie sich zurück, bis wir dort sind.
Die Streife hat den Wagen gefunden. 355 Mission.
Was ist das hier?
Holen wir uns, was wir brauchen, und dann weg hier.
Das ist der Wagen.
Gesichert.
Glauben Sie, dass es klingelt, wenn Sie es nur lange genug anschauen? Wie heißt sie?
Elizabeth.
Matchett hat Verdiants Genom Entwurf nicht gestohlen, um es zu veröffentlichen.
Wenn Matchett das Virus freisetzt, könnte uns eine globale Hungerkrise bevorstehen.
Ich schaue mich bei den Parkplätzen nach einer neuen Mitfahrgelegenheit um. Triff mich draußen in einer Minute.
Um genau zu sein haben sie noch diverse weitere Plätze in der Gegend gekauft, und sie in eine große industrielle Farm fusioniert.
Ich glaube, wir haben gerade Ground Zero gefunden.
Das muss mein Glückstag sein. Waffe fallenlassen!
Durchaus, ja. Und Sie.
Taschen.
Sie müssten ihn zu einem anderen Bezirk evakuieren.
Konzentrier dich.
Und Eduardo heute Morgen auf der Segadores Farm.
Möglicher Verdächtiger gesichtet. Bereithalten.
Seid ihr Jungs fertig?
Er gehört ganz dir.
Vermutlich von Agent Keen.
Oh, ich denke schon.
Sie haben ihn dafür bezahlt, die Einrichtung anzugreifen. Sie wollten, dass er die Dateien stiehlt.
Das ist unverschämt.
Für das Geld, Susan.
Ein Vorrat neuen Saatgutes, der darauf wartet an eine verzweifelte Welt im Katastrophenzustand verkauft zu werden.
Sie hätten ein Vermögen gemacht, und dabei auch noch wie Helden ausgesehen. Ich wusste, dass Matchett ein Fehler war.
Er ergriff die Chance, die Welt in Angst und Schrecken zu versetzen, und auf die Gefahren aufmerksam zu machen, wenn das selbe Saatgut auf der ganzen Welt eingepflanzt wird. Fortschritt.
Sagen Sie ihm, dass ich komme.
Ich habe auf einen Cop geschossen. Ja, das hast du.
Dir werden ab jetzt schlimme Dinge begegnen, Lizzy.
Dieses Leben... hat einen eigenwilligen Kopf und Momentum.
Das ist die Realität, die du akzeptieren musst.
Schlechte Dinge widerfahren guten Menschen. Bin ich ein guter Mensch?
Wissen Sie... Ich habe Sie immer bei der Führung dieser Task Force beobachtet, aber ich glaube, ich habe nie geschätzt, wie verdammt hart das ist.
Ich werde es leugnen, falls Sie es je wiederholen, aber es gab nicht einen Tag, an dem ich mich nicht so fühlte, dass mir alles über den Kopf wächst.
Sie haben die richtige Entscheidung getroffen.
Red, ja, ich bin es.
Ich glaube, er wurde entführt.
Der Preis des Schweigens.
Wir werden hier sterben.
Falls Sie das Warten mal müde macht...
- Du hast aus Hook einen Dunklen gemacht?
Das hast du gut gemacht, Emma!
Vater, Vater!
Jetzt denk daran: Wann immer du Angst hast, musst du nur in dich hineinhorchen.
Wir sind alle mutiger, als wir denken, wenn wir nur tief genug in uns hineinhorchen.
Bevor du es merkst, wirst du ein Mann sein, daher versuche ich, dich darauf vorzubereiten, denn dann musst du die große Frage des Lebens beantworten.
Was für eine Art von Mann willst du sein?
Ich möchte einfach so wie du sein.
Das ist eine schöne Antwort, mein Sohn.
Jetzt schließ deine Augen, und finde diesen mutigen Teil, der in dir steckt.
Schlaf ein.
Suchst du deinen Vater?
Davongerudert?
Er ist ein Dieb, er flieht vor dem Gesetz.
Er hörte, dass Soldaten im nächsten Hafen warten, also hat er mein altes Ruderboot gekauft... - und machte sich davon.
- Warum sollte er uns im Stich lassen?
Womit, glaubst du, hat er das Boot bezahlt?
- Jetzt weißt du, was für eine Art von Mann dein Vater wirklich ist.
Das letzte Mal, als wir kämpften, endete es damit, dass dieses Schwert an deinem Hals war.
Pass auf, Pirat.
Deshalb hat Belle dich verlassen, nicht?
Sie weiß nur zu gut, was für eine Art von Mann du wirklich bist.
- Weißt du noch, wie gut sich das anfühlte?
- Ist das so?
Wir mögen zwar ein Zwerg weniger sein, aber wir sind bereit zu kämpfen.
Aber meinetwegen wurde er es.
- Das ist der Mann, den du geliebt hast.
Also, egal wie schwer das auch sein mag, wir müssen uns aufteilen, ihn finden und ihn aufhalten. Koste es, was es wolle.
Und du denkst, wir finden Hook Rum schlürfend am Meer?
- Er ist nicht mehr wirklich ein Pirat.
Pass auf, an wen du dich anschleichst.
- Ich würde gern kurz über meine Tochter sprechen.
- Ich werde ihr beibringen, wie man böse ist.
- Wenn du versuchst, mir meine Tochter wegzunehmen...
Es gibt keinen Grund, sich um unser süßes, kleines Baby zu streiten, denn schon bald werdet ihr beide tot sein und... - dann kann ich sie einfach nehmen.
- Dunkle, bleibt zurück!
Hinter dir!
- Henry, beweg dich nicht!
- Dafür ist es zu spät.
Was ist das?
Das... - ist das Zeichen von Charon.
- Charon?
- Schlaues Kerlchen.
Die Dunklen haben nur vorübergehenden Zutritt in diese Welt, so etwas wie ein Touristenvisum.
Sie können nur bleiben, wenn sie mit lebenden Seelen die Plätze tauschen.
- Also mit uns?
- Genau.
Und wenn der Mond sein Maximum erreicht, wird die Fähre aus der Unterwelt erscheinen... - und uns nach unten mitnehmen.
- Das klingt nicht gut.
Als jemand, der gestorben ist und dort war, weiß ich, dass es nicht gut ist.
- Wie können wir es aufhalten?
- Können wir nicht.
Die Unterwelt ist schlimmer, als ihr euch vorstellen könnt.
Und dann wird euch die Erkenntnis einholen, dass der Tod bereits eingetroffen ist, und diese neue Qual alles ist, was bleibt.
- Gold, du machst Henry Angst.
- Gut, denn wir sollten alle Angst haben.
Ich dachte mir, dass ich dich irgendwo finde, wo du das Meer siehst.
Es gibt keinen Grund, sich zu verstecken.
Ich verstehe, dass du denkst, Emma hätte dich verraten. Aber denkst du wirklich, ihre Familie in die Unterwelt zu verschleppen, wäre die Antwort?
Und das von der Frau, die den dunklen Fluch ausgeführt hat, um Snow White dafür zu bestrafen, dass sie ein Geheimnis verraten hat.
Gerade du müsstest wissen, wie weit man gewillt ist, für Rache zu gehen.
Und zu deinem Pech wissen das auch all die Menschen, die du getötet hast, und die in der Hölle auf dich warten.
Dieser Mensch bin ich nicht mehr.
Erzähl dir selbst, was immer du willst, Liebes.
Du magst der Dunkle sein, aber wir wissen beide, dass du nicht mehr der Mann bist, der du warst, als ich dich rekrutiert habe, um meine Mutter zu töten.
Als ich dich getestet habe... und als du...
Kein weiteres Wort mehr.
Ich finde, Ihr hattet genug.
Ich will, dass Ihr bei klarem Verstand seid für das, was Ihr als nächstes tun müsst.
Ich werde Eure Mutter töten und im Austausch bringt Ihr mich in ein Land ohne Magie, wo ich endlich meine Rache an Rumpelstilzchen bekomme.
Und ich muss sicherstellen, dass Ihr keine habt.
Haltet den Mund.
Und steigt in die Kutsche.
Ein Test, oder?
Ich bin seit über 100 Jahren ein Pirat, und mein Haken hat das Blut Dutzender gekostet.
Gold muss etwas übersehen haben, richtig?
Es muss einen Weg geben, diesem Mal zu entkommen.
Vielleicht hat Gold recht.
Vielleicht ist das ein Kampf, den wir nicht gewinnen können.
Ich werde meine eigene Familie nicht abschreiben.
Ich weiß, dass du nicht aufgeben wirst.
Und ich hoffe, dass du Erfolg hast, aber... Versprich mir, dass du... zum Granny's kommst und dich verabschiedest.
Ich verspreche es.
Ich liebe dich, Emma.
Ich liebe dich auch.
Erinnerst du dich an das Versprechen, dass du mir in Camelot gegeben hast? Zu tun, was immer nötig ist, um die Dunkelheit zu vernichten?
Mir gefällt nicht, worauf das hinausläuft.
Du musst dieses Versprechen jetzt halten.
Und du musst schwören, dass du es niemand anderem sagst.
Aber um die Dunkelheit zu vernichten, musst du sie immer noch in jemanden übertragen... Und ihn opfern.
Wen?
Mich.
- Schon gut. Hier, hier.
Das wird dich vor Unheil bewahren, wenn du die Stadtgrenze überquerst.
Gehe ich irgendwo hin?
Das liegt an dir.
Ich will nur, dass du... deinen Traum lebst.
Okay, schau. Hier.
Nimm das Auto, sag deinem Vater auf Wiedersehen und fang an zu leben.
Wir haben geschlossen.
- Bitte, geht weg.
Ich wette, es gibt einige Leute in der Unterwelt, die begeistert wären, dich und mich zu sehen.
Excalibur war immer bestimmt... für die Hände eines wahren Helden.
Das war's?
Du willst keinen Handel schließen oder sonst etwas?
Nein.
Du bist eine tapfere Frau, Emma Swan. Aber es funktioniert vielleicht nicht.
Es spielt keine Rolle.
Robin und ich müssen Roland und das Baby vor Zelena beschützen.
Ich treffe euch später.
Also, nur "ein Mann"?
Ich bin ziemlich sicher, dass Ihr wissen werdet, welchen ich meine.
Stellt Euch ihm. Und Ihr beweist, dass Ihr habt, was nötig ist, um sich meiner Mutter zu stellen.
- Ich bin nicht sicher, ob ich...
Um Himmels willen.
Vater?
Im Moment versuche ich zu entscheiden, welche Farbe an deinen Wänden am besten aussieht.
Oh mein Gott. Mir wird gerade klar, alle drei funktionieren als Babynamen.
Es fügt sich alles einfach zusammen.
- Dreist.
- Du ziehst nicht ein, Schwesterherz.
Naja, vielleicht bin ich etwas voreilig, aber in einer Stunde werdet ihr beide tot sein. Und alles, was dir gehört... wird mir gehören.
Und die hat es nicht bei dir.
Wenn ich mich recht erinnere, warst du beim letzten Mal nicht stark genug, um ihn zu benutzten.
Wenn ich mich recht erinnere, habe ich das letzte Mal nicht an mich geglaubt.
Aber jetzt tu ich das wie jeder in der Stadt.
Lass uns also irgendwo hingehen, nur wir beide.
Irgendwo über dem Regenbogen.
Warum sollte ich Ärger machen?
Weil ich ein dreckiger Pirat bin?
Oder weil ich ein Junge bin, dessen Vater ihn auf der hohen See verlassen hat?
Nun, Vater... jetzt siehst du, was ich geworden bin.
Wie kann das möglich sein?
Ich bin vor fast einem Jahrhundert fortgegangen.
- Liam hatte nicht so viel Glück.
Nimmerland.
Ich habe abgewartet, bis ich eine Möglichkeit bekam, ein Krokodil zu töten.
Es ist eine Geschichte voller Kummer und Vergeltung, aber eine, mit der du dich nicht befassen musst.
Es ist deine Geschichte, die von Bedeutung ist.
Es tut mir leid, Killian.
Ein Schlaffluch?
Wie zur Hölle bist du dann erwacht?
Wie bricht man einen Fluch?
Der Kuss der wahren Liebe.
Wo ist diese Frau?
Ein paar Jahre, nachdem wie geheiratet haben... wurde sie krank.
Ich bin hierhergekommen, um dich zu töten, Vater.
Dein Leben ist der Preis, den ich bezahlen muss, um endlich meine Rache zu bekommen.
Im Grunde schon.
Ich kann dir einen Passierschein beschaffen, der dich weit von diesem Ort wegbringt.
Vielleicht kannst du einen Neuanfang beginnen.
- Wirst du mit mir kommen?
Du kannst nicht die Pest zerstören, die dir deine genommen hat, aber ich kann die Pest zerstören, die mir meine genommen hat.
Ich muss weitermachen.
Um ehrlich zu sein... wäre es möglich... mir zwei zu bringen?
Zwei?
Meine Frau und ich... Wir haben einen Sohn.
Wenn ich es nicht tue, werden alle sterben, die ich liebe.
Und wenn du es tust, wirst du sterben.
So wollte Killian nicht sein.
Jetzt kann das Krokodil endlich dafür bezahlen lassen.
Auch wenn es bedeutet, dass du zu dem wirst, was du hasst?
Zu demjenigen, den du jahrhundertelang vernichten wolltest?
Ich konnte nicht mit ansehen, wie eine weitere Person stirbt, die ich liebe.
Und deswegen wirst du mit ansehen, wie alle sterben, die du liebst.
Nein!
Ich werde meine Familie beschützen, selbst wenn ich dich dafür töten muss.
Mom, warte!
Dafür ist es zu spät, Swan.
Genieß die Zeit, die dir mit deiner Familie bleibt.
- Was ist passiert?
Ihr müsst euch keine Sorgen machen.
Captain Hook hat sich schon darum gekümmert.
Das bedeutet, es gibt keine Möglichkeit, um euren Ausflug in die Unterwelt aufzuhalten.
- Neal ist im Diner.
- Roland und das Baby, wo sind sie?
Es wird Zeit, mit dem Theater aufzuhören.
Du kannst dich nicht einfach zurücklehnen und mitansehen, wie eine weitere Familie zerstört wird, damit du deine Rache bekommst.
Warum denkst du, dass ich es nicht kann?
Wegen dem, worüber wir nie mehr zu sprechen geschworen haben.
Ich kenne den wahren Grund, weswegen du nicht über das reden willst, was du deinem Vater angetan hast.
Ich denke, dass wir diese Unterhaltung bereits hatten.
Doch dieses Mal, wirst du zuhören. Denn wenn du es nicht tust... wirst du es für den Rest deines Lebens bereuen, was in deinem Fall "für immer" bedeutet.
Also musst du dir selbst dieselbe Frage stellen, die du dir in dieser Nacht gestellt hast.
Was für ein Mensch möchtest du sein?
Du und ich werden ein anderes Zuhause finden.
Und denk immer daran... wann immer du Angst hast, musst du nur... in dich hineinhorchen.
Ich werde dich morgen Früh sehen, Liam.
Danke, Killian.
War es wirklich so einfach, ihn zu ersetzen?
So dass ich mich daran erinnere, niemals wieder den gleichen Fehler zu begehen.
Nein, Menschen können sich nicht ändern.
Du bist es einfach nicht wert.
Es ist an der Zeit.
Nein, du nimmst mir nicht die Leute, die ich liebe!
Ich mag dich vielleicht nicht töten können, aber ich kann dich davon abhalten, dich einzumischen.
Das reicht.
Was tust du da?
Der Mann sein, der ich sein will.
Du kannst uns nicht aufhalten.
Doch, das kann ich.
Killian, du kannst das nicht tun.
Wir wissen beide, dass es keinen anderen Weg gibt, Liebes.
Deine Familie braucht dich.
Wenn jemand verdient, in die Unterwelt gehen zu müssen, so bin ich das.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
Es ist in Ordnung.
Was tust du hier?
Du warst das erste Mal wahrhaft selbstlos.
Weißt du, ich muss die Welt nicht sehen, um zu wissen, was ich jetzt will.
Ich will mit dir zusammen sein.
Du bist aufgewühlt, bildest dir Dinge ein.
Du hast ihn, richtig?
Ja, das habe ich.
Du bist der Dunkle.
- Erneut.
Doch sind die meisten ehemaligen Dunklen wiederum tot.
Eine Möglichkeit, die ich niemals erwartet habe.
Wie das Schicksal so wollte, hatte ich eine kleine Viole Magie griffbereit.
Ein Tropfen... und ich wusste, dass ich alles wiederbekommen kann.
Ich wandelte das Schwert in eine Leitung um.
In dich.
Er hatte keine Ahnung.
Und jetzt... sind die Dinge so, wie sie sein sollten.
Hook hat sich selbst geopfert und du hast ihm das genommen.
Denkst du wirklich, dass du mir wehtun kannst?
Ich besitze nun die gebündelte Macht eines jeden Dunklen, der je gelebt hat... Dich mitinbegriffen.
Du hast ein Schlupfloch gefunden und uns alle erneut betrogen.
Das ist das, was ich tue.
Das ist der Mann, der ich bin.
Nun, dann, Dunkler... jetzt, da du deine Kräfte wieder hast, wirst du etwas für mich tun.
Und warum sollte ich irgendetwas für dich tun?
- In die Unterwelt.
Da ist kaum ein Unterschied.
Um ihn zurückzuholen, muss jemand anderes sterben.
Es kann funktionieren.
Es wird funktionieren.
Vergebt mir, wenn ich das Offensichtliche übersehe, doch wie gelangt man in die Unterwelt?
Tu es.
Das ist zu steil für mich.
- Du gehst.
Bennie! Bennie, alles in Ordnung?
Oh, mein Gott!
Wartet.
Das ist nicht mein Knochen.
Alles in Ordnung, Bennie?
Eigentlich würde ich es vorziehen, wenn wir das nicht tun.
Oh, das klingt sehr aufregend.
- War bestimmt eine knorrige Landung.
Die Beckenöffnung verrät mir, dass das Opfer weiblich war.
Die Knochendichte legt nahe, dass sie so um die Mitte 20 war.
Das meiste Fleisch an der Oberfläche ist weg, aber nicht wegen der Zersetzung.
Die Rippen scheinen durch das Fahrrad mehrmals - gebrochen worden zu sein.
Ja, die Heels deuten etwas anderes an.
Getrocknetes Blut.
Nun, dort drüben gibt es noch mehr Blut.
- Schleifspuren.
- Ihre Leiche wurde also runtergeschleppt.
Jemand versuchte sie loszuwerden.
Ja, nun, ich schätze, sie versuchten es nicht gut genug.
Sie trug etwas Dehnbares.
Glückwunsch.
Booth will einen Dollar unter ihr Kopfkissen legen und so tun, als käme es von einer Fee.
Hast du keine Angst, dass es seiner Intelligenz schadet?
Nun, bis jetzt hat Michael Vincent sich nicht beschwert.
Anscheinend wurden nicht alle Verletzungen an den Rippen und am Oberkörper vom Fahrrad verursacht.
Das Opfer erlitt schon vor dem Tod zahlreiche Verletzungen, die sich bereits umbildeten.
Vielleicht erlitt sie einen Unfall.
Dieser Schaden wurde nicht durch so ein Ereignis verursacht.
Die Umbildung des Sitzbeins und beider Schlüsselbeine zeigt, dass sie im Laufe der letzten zehn Jahre entstanden sind.
Du hast recht. Das Akromioklavikularband hat Anzeichen wiederholter Verrenkung.
Ich sehe auch Anzeichen für expandierte Artikulation der Unterkiefergelenkgrube.
Ihre Schultern wurden wiederholt aus ihrer Gelenkpfanne verschoben.
Es ist etwas Ungewöhnliches im oberen Ösophagussphinkter.
Mal sehen.
Glaubt ihr, sie wurde gezwungen es zu essen?
Aber es fühlt sich an, als könnte es Narbenbildung in der Luftröhre geben.
- In Ordnung, aber was ist damit?
- Das ist gut, aber ich mag dieses.
Richtig, daran hätte ich denken sollen.
Dann gäbe es keinen Grund für mich, hier zu sein.
Ich bin wieder in der Stadt und wollte den Fortschritt von Angelas Arbeit sehen.
Aber offenbar brauchen Sie Angela für andere Dinge.
Danke, das tue ich.
Dann werde ich nicht weiter stören.
Ein totales Durcheinander.
Nun, es könnte ausreichen, um ein Teilmuster hochzurechnen.
Ich erstelle einen Querverweis zu meiner Gesichtsrekonstruktion.
Wir fanden unser Opfer.
Wir haben keine Vermisstenmeldung für Klarissa Mott im Großraum D.C. - und keine Verwandten im D.C. Bereich.
- Wir sind hier, um Anna Lloyd zu sehen.
Anna und ich gründeten gerade ein Catering-Unternehmen.
Oh, mein Gott, das ist schrecklich.
Standen Sie beide sich nah?
- Fällt Ihnen jemand ein, der ihr schaden könnte?
- Nicht, dass ich wüsste.
Zwangsjacken und Handschellen.
War sie eine Zauberin?
Einmal sagte ich das zu ihr und sie korrigierte mich.
In der Regel ja, aber dieses Auto ist technisch zu fortgeschritten für dich.
Bones, ich weiß, wie man einen Hubschrauber fliegt, in Ordnung?
Und außerdem, ist dieses Auto so benutzerfreundlich, wie es nur geht.
Ich muss zugeben, es ist einfach zu fahren.
Und wenn das Auto stillsteht, mag es Christine mit den hinteren Liegesitzen zu spielen.
- Brennan.
- Ich fand an unserem Opfer Brandflecke.
Lass mich fahren.
- Booth... ich bin eine Wissenschaftlerin.
Das primäre Ziel der Wissenschaft ist es, nach der Wahrheit zu suchen.
Lass die Zahnfee da raus, okay?
Nun, Christine muss wissen, dass ihre Babyzähne aus einem Grund herausfallen und nicht, damit sie von einem imaginären Kobold Geld für ein Eis bekommt.
Eis, das ironischerweise dazu führt, dass sie noch mehr Zähne verliert.
Es ist kein Kobold, es ist eine Fee, okay?
- Lafayettes berühmte Hundeleine.
- Hi, kann ich Ihnen helfen?
- Oh, hallo.
Wir riefen in ihrer Wohnung an und ihre Mitbe- wohnerin erzählte uns die schreckliche Nachricht.
Richtig, wie lange arbeitete sie für Sie?
Oh, ich traf sie vor Jahren, als sie Straßentricks auf der National Mall zeigte.
- Sie halfen Klarissa dann bei ihrem Start.
- Ja, ich konnte ihr Talent sofort sehen und es hat sich gelohnt, weil ihre Shows einfach wegweisend waren.
In welchem Sinne wegweisend?
- Das könnte auf ein neurologisches Ungleichgewicht deuten.
Hatte sie irgendwelche Feinde im Club?
Nun, Palace ist ein Brutkasten für junge Talente und - jeder kämpft stets um die Bühnenzeit.
- Wen hat sie verdrängt?
Gut, folgen Sie mir.
- Siehst du, was ich sehe?
- Eine mögliche Ursache für Klarissas Verbrennungen.
Ich spielte ein paar Streiche.
- Wir alle tun das.
- Oh, es war ihre Schuld?
Und sie tat es in der Regel, ohne sich zu verbrennen.
Warum also diesmal nicht?
Was meinen Sie mit abgelenkt?
Nun, ich weiß nicht, was los war, aber es gab definitiv eine große Veränderung in ihrem Leben.
Machen Sie keine Anspielungen.
Und welchen Streich auch immer ich ihr spielte... hören Sie...
Sie zahlte es mir heim.
Dr. Brennan, sehen Sie sich diesen perimortalen Schaden an.
Ich sehe Frakturen an der linken Augenhöhle, Oberkiefer und Jochbein.
- Wissen Sie, ich sah Klarissa Mott nie performen, obwohl ich in den letzten paar Jahren mehrere Shows im Magic Palace besuchte.
Ich hatte keine Ahnung, das Sie ein Fan der Magie sind, Dr. Edison.
- Und ich nehme an, Sie sind es nicht.
- Nein, auch keine Hexerei, Astrologie oder Lotto, sie alle erfordern, dass man aufhört rational zu denken.
Oh, Dr. Saroyan, Sie kommen gerade zur rechten Zeit.
Ihre Leber zeigt einen hohen Anteil des Beruhigungsmittels Dilaudid an.
Ich durchkämmte Klarissas Bankkonto, um zu sehen, ob ich Anzeichen dieser großen Veränderung in ihrem Verhalten finde.
In den letzten paar Monaten holte sie jeden Mittwochnachmittag aus dem gleichen Geldautomaten in Glover Park 340 Dollar.
Glover Park?
- Wie bitte? - Dr. Brennan hat ein Problem damit, Christine einen Dollar für ihren Zahn zu geben.
Oh, verstehe.
Ja, aber was hat das damit zu tun?
Ich sage nur, sie könnte etwas wissen, was wir nicht wissen.
Die Welt veränderte sich.
Okay, aber interessant ist, was als nächstes passiert.
Dieser Kerl in der schwarzen Kapuzenjacke, pass auf, was passiert, wenn er geht.
Ich überprüfte den jetzigen Mieter von 331 Oakton.
FBI, öffnen Sie.
Wir wissen, dass Klarissa wegen Dilaudid zu Ihnen kam.
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Ich nutze meine Hände und mein Körpergewicht, um Muskeln, Bindegewebe und Sehnen zu lockern.
Ich arbeite mit Sportlern, Interpreten, allen möglichen Menschen.
Wir wissen auch, dass sie hierher kam und Ihnen jeden Mittwoch 340 Dollar in bar zahlte.
Gott, habt ihr Feds nichts Besseres zu tun, als mir wegen dem Lebensunterhalt auf die Eier zu gehen?
Nein, wir wollen Ihnen wegen einem Mord auf die Eier gehen.
Und Sie denken, dass...
Ich habe nicht einmal Erkältungsmittel hier.
- Sie sind anonym, aber sie stammen alle aus einer öffentlichen Bibliothek in Maryland.
- Da bin ich mir sicher.
- Hörst du mal auf?
Beschuldigte einer der Zauberer jemals Klarissa für das Stehlen der Tricks? Nie.
Lenny.
Junior.
- Das Kind von dem Kerl?
Ja, das ist ein Zeichen für eine Abwehrverletzung.
Scheint, als wäre sie durch einen scharfen Gegenstand entstanden. Eine große Klinge vielleicht.
- Dr. Edison, darf ich Ihnen eine Frage stellen?
- Natürlich.
Nun, die Wahrheit ist, Magie half mir durch eine wirklich schwierige Phase in der Mittelschule.
Nun, die Jugendphase kann schwierig sein, insbesondere für Kinder mit einem überlegenen Intellekt.
Dr. Brennan, würden Sie mir erlauben, Ihnen einen Zaubertrick vorzuführen?
Ich glaube nicht, dass das Jeffersonian ein Ort für Spiele ist.
Bitte, seien Sie für einen Moment nachsichtig mit mir.
Es ist ein kleines Experiment der übernatürlichen Wissenschaft.
Achten Sie darauf, wie ich diese Halbdollarmünze nehme und sie in meiner Hand platziere.
Ich bewirke eine wenig bekannte Anomalie der physischen Gesetze.
Wenn ich diese Flamme im richtigen Abstand von der Münze halte. wir sie irgendwie komplett entmaterialisiert.
Jetzt, da Sie fertig sind, können wir zu unserer Arbeit zurückkehren.
Würden Sie nicht gerne wissen, wie dieser Zaubertrick durchgeführt wurde?
Dachte ich mir doch.
Ich will den Anwalt meines Sohnes hier, bevor er irgendwelche Ihrer Fragen beantwortet.
Ich meine, wollen Sie Ihren Sohn wirklich mit einer Reihe schlechter Gefangener sehen?
Es ist ein Befreiungstrick, bei dem ich in einem Fass mit Scotch eingesperrt war.
Es war vor 20 Jahren mein Vorzeigetrick. Und ich gab ihn Klarissa.
Dr. Edison, bitte überprüfen Sie den Bereich um das scharfe Gewalttrauma auf der linken Elle.
Ich glaube, diese Kerbe und die Kerbe von vorhin wurden gleichzeitig hinzugefügt.
Was darauf hindeutet, dass sie beide durch einen Schlag aus einer Waffe stammen.
Nun, die erste Kerbe wurde aus einem 94 Grad Winkel gemacht und die zweite... aus 135 Grad.
Das Jeffersonian ist die Heimat der Wahrheit und der wissenschaftlichen Forschung.
Eigentlich zeigte er ihn mir und ich bin mir ziemlich sicher, du wirst es nicht herausfinden.
Fahren Sie fort.
Wenn ich ihn ins Wasser stecke und mich stark genug konzentriere... wird er verschwinden.
Der Löffel ist aus Gallium.
- Sie veräppeln mich.
Sie deckten den Becher mit der Hand ab, um den chemischen Prozess, der den festen Löffel zum Flüssigmetall verwandelt, zu verbergen.
Ich verstehe.
Nun, wenn Sie Ihre Meinung ändern, wissen Sie, wo Sie mich finden.
- Was ist los?
- Gar nichts.
Es ist nichts zwischen Sebastian und mir.
Ich meine, ich bin eine glücklich verheiratete Frau.
- Das weiß ich.
- Worum geht es also wirklich?
Aber ist das nicht schön, dass jemand sich für dich interessiert?
Ich meine, vor allem ein so gut aussehender Kerl wie er?
- Gut aussehend und dieser Akzent.
Nun, das ist es.
Aber das wird es definitiv nicht, wenn du es nicht versuchst.
Ich sprach also mit einem Dutzend Mitgliedern des Magic Palace über Klarissas Liebesleben.
- Sie wollten mir etwas zeigen, Dr. Edison? - Ja.
- Und ich fand einige Knochenquetschungen und Mikrofrakturen der größeren Hörner des Knochens.
Vielleicht ist es gut für Cam anzufangen, andere Leute zu treffen.
Was, denkst du, es ist zu früh?
Menschen sagen das die ganze Zeit.
Das passiert nicht.
Schau, was mit Sweets passierte.
- Was mit dir und deinem Bruder passierte.
- Hör auf damit, in Ordnung? - Weißt du was?
Moment, das ist Cam.
Leg los, Cam.
Ich untersuchte erneut einige Halsgewebe, bei denen ich dachte, sie wurden von Tieren zerstört.
Es stellte sich heraus, die Narben wurden durch akute Nesselsucht verursacht.
- Ja, er kochte mit so einem schicken Trüffelöl in ihrer Wohnung.
Ihr schickes Trüffelöl war an Klarissas Hals.
Ich ließ das Öl in Annas Wohnung.
- Es tut mir leid, ich kann Ihnen nicht helfen.
- Kommen Sie, Victor.
Passen Sie auf, was ist wirklich zwischen Ihnen und Klarissa passiert?
- Ich habe einen Augenzeugen, der sah, wie Sie Klarissa vor dem Palace küssten.
Wir sollten uns später in der Nacht bei ihr treffen... - aber sie ist nie aufgetaucht.
- Sie schrieben oder fragten sie nie warum?
Wenn es so flüchtig war, warum schickten Sie ihr dann Blumen?
Welche Blumen?
Jemand anders schickte sie also.
Vielleicht erfuhren Sie von diesem anderen Kerl und wurden eifersüchtig.
- Wusste Ihre Freundin davon?
- Es wäre möglich, dass sie dahinter kam.
Ich konnte sehen, dass mit Anna etwas nicht stimmt.
Sie hat nach etwas gesucht.
- Fand sie es?
Wir fanden heraus, dass Ihr Freund eine Affäre mit Klarissa Mott hatte.
- Sie wussten nichts davon, oder?
- Nein, gar nicht.
- Sie müssen mich veräppeln.
- Sie erfuhren also von der Affäre und töteten deswegen Klarissa.
Ich wollte unserem Geschäft einfach nicht schaden, also... - entschied ich mich wegzuschauen.
- Sie sagen also, dass es für Sie okay war?
Wir überprüften auch Ihr Alibi.
- Sie sagten, dass Sie auf dem Kongress waren.
Als wir Ihren Freund überprüften, überprüften wir seine Finanzen und wir fanden Ihre Catering Firmenkreditkarte.
Sie tankten und kauften Lebensmittel in Washington in der Nacht, als Klarissa ermordet wurde.
Ich war mir nicht sicher, ob sie eine Affäre hatten, also wollte ich es selbst sehen.
- Also verschwieg ich, dass ich früher nach Hause kam.
- Sie logen, dass Sie von der Affäre wussten, Sie logen, dass Sie früher nach Hause kamen.
Wissen Sie was, Anna, all die Lügen summieren sich und es sieht nicht gut für Sie aus.
- Sie wollten mir etwas zeigen, Dr. Edison?
Nun, sehen Sie das sequenzielle Muster hier?
Konstante 34,5 Millimeter.
Vielleicht wurden diese Abdrücke vom gleichen Metallobjekt hinzugefügt, das Klarissas Elle verletzte.
Ich lasse Hodgins einen Abstrich der Partikel machen.
Du wirst es nicht glauben, Gold Pearl Casino.
Dr. Hodgins, was hat das alles im Labor zu suchen?
- Ja, wir durchwühlten die Archive des Instituts und wir holten Erinnerungsstücke und Geräte heraus.
In dem Bemühen, die Waffe, die Klarissa Mott getötet haben könnte, zu finden.
Ich erinnere mich nicht, dass auf den Knochen des Opfers irgendwelche Schnittspuren waren.
Vielleicht, aber das ist die Säge, die Harry Blackstone Sr. - beim Schneiden einer Frau in zwei Hälften nutzte.
Das alles ist völlig nutzlos.
Ihr seid beide erwachsene Männer und meines Wissens nach, Wissenschaftler.
Sagt mir bitte, dass trotz eurer Begeisterung für Magie, ihr etwas wertvolles entdecktet, das diesen Fall weiterbringt.
In Ordnung, ich nahm Abstriche an beschädigten Bereichen des Unterkiefers und ich fand Spuren der gleichen Legierung, die in der Verletzung der linken Elle war.
Also wurden die Schäden an der Elle und am Unterkiefer - beide von der gleichen Waffe verursacht?
Endlich sehe ich etwas Nützliches.
Ich erinnere mich, dieses Schloss und Kette in Lenny Jays' Schrank der Erinnerungsstücke gesehen zu haben.
Er hatte die Arroganz, es uns ganz offen zu präsentieren.
Okay, mal sehen, ob ich es verbessern kann.
Die Kanten am Vorhängeschloss scheinen in gleichem Winkel wie der Schnitt am Arm des Opfers zu sein.
Das ist meine Hypothese.
Okay, ich habe Klarissa Motts Knochen bereits gescannt, sehen wir uns das gesamte Skelett an.
Wir müssen sehen, ob diese Winkel den Abmessungen des Vorhängeschlosses entsprechen.
Okay, gut, es gibt nur einen Weg, das herauszufinden.
- Das passt perfekt.
- Jetzt schau mal, ob die Kettenglieder - zu der Beschädigung des Unterkiefers passen.
Okay, der Mörder schwang also das Schloss und die Kette und eine scharfe Ecke des Vorhängeschlosses schnitt Klarissas linken Arm.
Den sie hochhielt, um sich zu schützen.
Dann wickelte der Mörder die Waffe rund um Klarissas Hals und erwürgte sie.
Sie fiel auf den Boden, landete auf ihrem Gesicht, was Schäden am Oberkiefer und dem Jochbein verursachte.
Wir brauchen das Schloss und die Kette, aber - Lenny Jay muss es beseitigt haben.
- Vielleicht auch nicht, er ist arrogant.
Allein aufgrund seiner Trickkunst, denkt er, dass er klüger ist als wir.
- Haben wir was? - Es wurde gereinigt.
Sie reinigten das Schloss, aber sie waren nicht in der Lage das Innenleben des Schlosses zu reinigen.
Diese Gerinnung hat die gleiche Dichte der Lumineszenz wie die Blutproben, die wir aus Klarissa Motts Überresten entnahmen.
Erwischt.
Und sie versprach mir, dass sie ihre gesamte Karriere hier im Palace verbringen würde.
Bis wir eine DNA-Probe von diesem Schloss bekommen hätten, hätte er eine andere Geschichte vorbereitet.
Ich dachte, es sei am besten ihn zu konfrontieren, als seine Deckung fiel. Du hast ihn ausgetrickst.
Mitunter nimmt ein Hauch der Täuschung einen langen Weg.
Bones, sogar du bist in der Lage zu zaubern.
Deshalb schob ich einen Dollar unter Christines Kissen, als ich ihr einen gute Nacht Kuss gab. Siehst du?
Was hast du da?
Oh, ich erledige nur etwas Papierkram von Lenny Jays Fall.
Perfekt.
Nein.
- Wie hast du das gemacht?
- Ich war sehr gut, ich danke Ihnen vielmals.
Es muss eine logische Erklärung für diesen Amateurtrick geben.
- Ein kleines Geheimnis ist gut für die Seele.
Hast du es in den Trockner gesteckt?
- Du warst auf Arbeit, wie hast du das gemacht...?
- Bones, ein Zauberer verrät nie sein Geheimnis.
Sebastian, hi, hier ist Cam Saroyan.
Der Song ist immer wieder ein toller Start in den Morgen.
Eine nette Art, den Göttern zu zeigen, wie sehr wir ihnen für alles danken... was sie tun, sobald uns jemand ins Himmelreich mitnimmt.
Stets waren wir verbunden mit euch
Drum holt ihr uns jetzt ins Himmelreich
Wo Lebensmitteln Bestimmt nichts Böses geschieht
Liegt diese Tür erst hinter uns Ist unser Glück in eurer Hand
Und wir leben unsere Träume Im Gelobten Land
Die Götter steuern unser Schicksal Wir sind in guten Händen
Darum sind wir absolut sicher Dass uns im Himmel nur Gutes erwartet
Alle anderen sind ziemlich dumm
Außer denen, die denken wie ich
Und ich!
Wir werden Juice vernichten
Und uns das ganze Himmelreich Untertan machen
Aber sobald wir hinter der Kasse sind Ist es keine Sünde
Wenn wir uns Von euch spalten lassen
Die Götter werden uns immer behüten
Sie werden uns nicht nur Einfach wieder ausscheißen
Ich gehe jetzt ins Himmelreich, ihr Wichser!
Freunde, am Rot-weiß-blau-Tag wird praktisch... jedes Würstchen auserwählt.
Du bestimmt nur halb so tief, Barry, du deformierter Sonderling.
Witzig, Troy.
Eben deshalb freue ich mich so aufs Himmelreich.
Dort sind wir alle gleich und Trottel wie Troy hacken nicht mehr auf mir herum... weil ich anders bin.
Bestimmt wartet irgendwo da draußen ein passendes Brötchen auf mich.
Fickt euch, ihr Würstchen!
Scheiße, ich hasse diesen blöden Job!
Das mit Bill und den anderen ist echt beschissen.
- Der Wille der Götter... erschließt sich uns nicht. Er geht seltsame Wege.
Sieh dir diese Brötchen an.
Ich sehe das eher so:
Ich meine, mal ehrlich, Mädels... wer in dieser Packung würde sich je mit Carl einlassen?
Wenn so ein scharfes Brötchen auf dich steht, fragst du nur wann und wie tief.
Und die Antwort ist:
Sobald wir ins Himmelreich kommen und so tief, wie sie mich reinlässt.
Ich rede mal mit ihr.
Tja, morgen ist wohl der große Tag, was?
Dann kommen du und ich endlich zusammen.
Zum Glück stellten die Götter uns nebeneinander.
Als ob wir füreinander gemacht wären.
Wer weiß, wie gut ich's bringe, wenn's so weit ist.
Hör zu, es ist zwar gegen die Regeln, aber ich kann nicht mehr warten.
Ich muss dich einfach spüren.
Denkst du, was ich auch denke?
Kaum waren wir durch die Tür...
Also kennst du jetzt die schreckliche Wahrheit.
Glückwunsch!
Aber behalte es für dich, sonst Schlitze ich dir im Schlaf die Kehle auf.
Er ist weg.
Scheiße, wo ist er hin?
Ach bitte, Gott.
Das ist ja so cool!
Ich bin auf dem Weg!
Ruft 'nen Arzt, das Gemüse sieht krank aus.
Ach Mist, Chips!
C-H-I-P-S, Chips, Chips, Chips.
Darum sage ich dir, du bist abartig fett, Kumpel.
Ach komm schon.
Was bist du überhaupt?
Was meinst du denn damit?
Ich bin eine verfickte Intimdusche!
Weißt du, wie lange ich hier drin schon warte?
Ich hatte schon Angst, die Götter wollen keine Duschen mehr, aber schau sie an.
Die ist definitiv 'ne Zehn, Alter.
Das Himmelreich ist totaler Blödsinn!
Nein, nichts ist in Ordnung.
Ich habe die Scheiße gesehen, da gehe ich nie mehr hin.
Was, du warst im Himmelreich?
Von wegen "Himmelreich"!
Aber Honigsenf kriegen sie nicht mehr.
Fickt euch, Götter!
Ich habe ein Date mit dem Tod.
Barry, hilf mir!
- Scheiße, Carl, was tun wir jetzt?
Ihr wollt Beweise?
Redet mit Feuerwasser.
Diese blöde Flasche Schnaps scheint zu wissen, was los ist.
Nein!
- Oh, mein Gott.
"MILF". Vielen Dank auch.
Tja, Barry, jetzt bist du wohl seltsam und ein Weichei.
Echt tolle Leistung.
Ich könnte noch immer da reinkommen.
Oh, mein Gott.
Yo, habt ihr zwei mir das angetan?
Seid ihr beide schuld, dass mein Rohr total im Arsch ist?
Ja, die Banane hat ihr Gesicht verloren.
Kommt nur her, Leute.
Pass auf!
Nein!
Du bist für mich aus der Packung gehüpft.
Ohne dich gibt es für mich kein Himmelreich, Frank.
Tja, laut Honigsenf gibt es vielleicht gar kein Himmelreich.
Ja, ich hab gehört, was er über die Götter sagte... sein Geschwafel, und dann sah ich ihn sterben.
Fass mich nicht an.
Wieder mal versucht ein Bagel, einen Lavash umzubringen.
Ich stoße höchstens meine friedvolle Agenda an.
Ich wollte nur Frank retten.
Tut mir leid, ok?
Das habe ich nicht gewollt.
Hey, wen nennst du hier dumm, du Hängearsch?
Lasst uns, ich weiß nicht, nett zueinander sein.
Wirklich?
Tja, scheiß auf euch alle!
Ich bin Kareem Abdul Lavash!
Und gerade geht es mir nur darum, dass mich jemand... auf saublöde Weise um das Himmelreich gebracht hat.
Dort warten doch 77 Flaschen Olivenöl Extra Vergine... auf mich.
Meine Bestimmung ist es, ihre süßen Säfte aufzusaugen... die an mir herunterlaufen.
Keine Sorge, Arschloch, ich bleibe auf Distanz.
Nichts für ungut, aber du siehst echt widerlich aus, Kumpel.
Warum sollte eine Göttin dich in ihren glatten, perfekten Schlitz lassen... wenn du nicht mal abspritzen kannst?
Du hast nichts mehr zum Spritzen!
Ich bin unbrauchbar.
Ich bin nichts!
Oh Gott.
Ist da jemand?
Hilfe.
Nein, doch nicht du, Blödmann.
Wenn du irgendjemandem davon erzählst, streite ich es ab, Kumpel.
Scheiße, gefällt dir das?
Jetzt bin ich wieder nützlich.
Rache!
Wo ist dieses verkackte Würstchen?
Denn diese Dusche FDWJ!
Fickt das Würstchen jetzt!
Pass auf, ich komme!
Erst kommt ihr in unseren Gang und macht euch immer breiter.
Ihr habt jetzt sogar Siedlungen im Westregal, die ihr beansprucht.
Wir brauchten eine Heimat. Das ist nicht unsere Schuld.
Das Sauerkraut hat uns von jedem anständigen Regal geworfen.
Die wollten uns doch glatt in die Grillabteilung schicken.
Mein Freund Tabouli wurde aus seinem Regal vertrieben... um Platz zu machen für Challah, diesen blöden Zopf.
Auf wessen Seite steht ihr?
Heilige Scheiße.
Der Spirituosengang.
Feuerwasser.
Von hier aus gehen wir wohl am besten durch den Spirituosengang.
Ok, denn so, wie du es sagst, klingst du nicht sehr überzeugt.
Das ist total abgefahren!
Nein, danke, Mann.
Heilige Scheiße!
Ich verstehe völlig, dass du da nicht rein willst.
Wir treffen uns am Ende des Gangs.
Was machst du in dieser Höhle?
Ich bin der ursprüngliche Bewohner dieser Fläche.
Meine Art hatte früher einen unberührten Gang.
Majestätisch und wild.
Dann wurden wir von dort vertrieben... Von einer Bande gottverdammter Scheißkräcker!
Die haben wirklich einen schönen Gang.
Antworten ich habe.
Also ist meine Frage wohl, was im Himmelreich wirklich passiert?
Um zu finden, was du suchst... musst du einfach nur tief... in meinen Sack der Wunder blicken.
Ich sehe nichts.
Er hat recht.
Streife den Sack der Wunder ab.
Wer seid ihr?
Wir sind die Unverderblichen, du Wichser.
Wir laufen nie ab.
Wir sind unsterblich.
Das hier sind Twink und Grütze.
Man nennt mich Mr. Grütze.
Du willst gar nicht wissen, was sie mit Mr. Grütze gemacht haben.
Fick die Kräcker.
Ich werde diese Kräcker voll in die Arschritze ficken.
Verkackte Kräcker.
Ich habe all diese Lügen satt.
Gib die Pfeife weiter, du Wichser.
Verdammt noch mal!
Nein danke.
55 Minuten.
Offenbar hat er dich sitzen lassen, Brötchen.
Entschuldigt, ich weiß nicht, warum ich singe.
Wenn ich nervös werde Singe ich manchmal
Entschuldigt mich.
Ich kann dich richtig gut zu ihm bringen.
Mir kann man trauen.
Ok, geht da rüber und setzt euch an die Bar, ok?
Und rührt euch nicht vom Fleck, ok?
Das Brötchen.
Und sie ist wunderschön.
Starren uns alle an oder bilde ich mir das ein?
Mein Name ist Teresa Del Taco.
Und ihr seid in grande Gefahr.
Nimm deine Nase aus meinem Schritt!
Los, spuck's aus!
Aber niemals, José!
Jetzt sind meine Eier Mus.
Und dasselbe passiert euch allen... wenn ihr das Würstchen und das Brötchen nicht findet.
Hier entlang.
Über diesen Tunnel schmuggelten die Schleuser ein paar von uns raus... in der Hoffnung auf ein besseres Leben.
Das machen wir jetzt auch.
Sagt mir irgendjemand jetzt bitte irgendwas?
Kaum sind wir zur Tür raus, bringen die Götter uns um.
Was, spinnst du?
Weil es sie stärker macht.
Jeder Tod macht sie mächtiger, und sie kriegen nie genug.
Im Lauf der Zeit sind sie größer, stärker und fetter geworden.
Trotzdem blicken wir noch durch.
Alle vor uns kannten die schreckliche Wahrheit.
Oh, wie sie schrien.
Es war ein Albtraum.
Darum haben wir, die Unverderblichen, eine Geschichte erfunden.
Die Geschichte vom Himmelreich.
Einem Ort, wo die Götter für einen sorgen... und die wildesten und feuchtesten Träume wahr werden.
Darum gingen sie glücklich durch diese Tür, statt sich einzuscheißen.
Die Musik fiel mir eines Nachts ein... als ich wirklich superhackedicht war.
Ja, er versteht.
Aber im Lauf der Zeit kackte alles irgendwie ab.
Das heißt also, Carl und Barry sind tot?
Scheiße, dann sind sie mausetot.
Keiner wird dir glauben.
Warte, habt ihr Beweise dafür?
Hör zu, Barry, der einzige Weg, Frank respektvoll zu ehren... ist, ihn vollkommen zu vergessen.
Und soweit wir wissen, geht's ihm gut.
Er ist sicher unterwegs zu unserem Gang und morgen hier.
Na los, zeig uns dein Lächeln.
Da, die Lippe kräuselt sich.
Macht euch bereit, Jungs!
- Fühlt sich irre an.
Gebadet von den Händen einer Göttin!
Herrgott, du verfickte Hure!
Die fressen Kinder!
Verdammte Kinder!
Wir müssen abhauen!
Wir werden alle sterben!
Ok, kleiner Freund.
Bei drei springst du.
Eins!
Zwei!
Carl?
Ich bin wirklich eine Hure.
Ist es wohl zu spät für mich?
Sag mal, warum hilfst du mir?
Als ich dich sah, spürte ich so ein Kribbeln im Bauch.
Eine dünne, zerbrechliche Version von mir.
Und was haben wir hier?
Einen Taco, einen weinerlichen Donut... und so ein blödes labbriges Ding, von dem keiner genau weiß, was es ist.
Das ist doch total abwegig und das weißt du genau, Queso!
Scheiße, tut das weh!
Lauft!
Gleich hat er uns!
Beeilt euch!
Jungs, ich stecke fest!
Ay, mein Popobrötchen!
Na komm, Honigbrötchen, mach dich dünn.
Er kommt, er kommt!
Holt die Butter!
Ay, mi gordita, freuen wir uns nicht zu früh.
Geh zum Teufel!
Ich kriege dich schon noch, meine Schöne!
Ich kriege dich, und dein kleines Würstchen auch!
Ach, fick dich doch, El Douche.
Ich hab Frank hängen lassen, Carl ist tot und ich bin ganz allein.
Das habe ich davon, dass ich ein Weichei bin.
Oh nein, ein Gott!
Oh Gott!
Nein, nein, nein!
Ich flehte sie an, aufzuhören, aber sie machten einfach weiter.
Erst dehnten mich die Götter, bis es schmerzte.
Ich kann genauso gut gleich sterben.
Da sehen die Leute echt irre Sachen.
Klasse.
Ich kann Frank warnen.
Jetzt gilt es!
Ich dachte, du hast mich verlassen, weil ich nicht mehr frisch bin.
Gut, hör zu, ich habe eine ziemlich große Scheiße herausgefunden.
Und im Dunklen Gang hinter dem Eis ist offenbar der Beweis.
Vielleicht war er gar nicht so verrückt.
Frank, hör auf.
Ich muss in den Dunklen Gang und will, dass du mitkommst.
Dann weiß ich nicht, was ich jetzt machen soll.
Ich auch nicht.
Ich verstehe nicht, wie du glauben kannst, wofür du keinen Beweis hast.
Wieso glaubst du plötzlich nur noch, was bewiesen werden kann?
Besser als Unsinn zu glauben, den du nicht erklären kannst!
Vielleicht muss ich es nicht erklären, weil ich es spüre.
Auf der Basis von Gefühlen kann man kein vernünftiges Gespräch führen.
Es gibt ein Himmelreich ohne dich... und dort werde ich jetzt hingehen und mir etwas anderes reinstecken!
Das meinst du nicht so!
Was ist bloß los mit den beiden?
Vertraut mir! Jungs, kommt mit, folgt mir!"
Taten sprechen lauter als Worte, und deine Taten sind ohrenbetäubend laut.
Da steige ich für dich aus meiner Packung... aber du gehst für mich nicht wieder zurück in eine.
Leb wohl, Frank.
Wir werden allen erzählen, wie blöd du bist.
Pass auf dich auf.
Kommt schon, Leute. Das betrifft uns alle!
Brenda!
Brenda!
Wo bin ich hier?
Tja, alle sagten mir, ich soll das lassen.
Aber scheiß auf alle.
Denn Badesalz, ich komme!
Oh, mein Gott.
Mensch, das wird ja immer besser!
Bestimmt knallt jetzt das Badesalz rein.
Was?
Was soll das?
Hallo?
Was bist du denn?
Bist du so 'ne Art magisches Würstchen?
Und ich kann tatsächlich dich verstehen?
Das Badesalz zeigt mir die wirkliche Welt.
Es hat den Schleier der Maya gelüftet!
Badesalz ist echt so übel, wie alle gesagt haben!
Das ist kein Horrortrip, du bist nur voll drauf.
Beine, was?
Schau mich an.
Du hast meine gottverdammten Beine gegessen!
Ich habe einen Pizzagenozid begangen!
- Würstchen, wann hört es auf?
Und wenn er aufhört, uns zu benutzen!
Was hat er mit dir gemacht?
Das willst du garantiert nicht wissen.
Mich nach Hause .bringen.
Das mach ich!
Ich muss nur kurz mal die Augen zumachen.
Ich kann es buchstäblich nicht erwarten, heimzukommen.
Ich platze gleich vor Aufregung.
- Ob ich ihn kenne?
Ich möchte sogar sagen, Hummus ist einer meiner liebsten Freunde.
Wirklich?
Wir mögen beide Hummus.
Was bedrückt dich, süße Brenda?
Wir sollten doch zusammenbleiben.
Er hat eben Fehler wie wir alle.
Aber dein Frank sagte ein paar Sachen, die mir zu denken gaben.
Wir leben unser Leben nach all diesen Regeln... und manche hindern uns daran, das zu tun, was wir tun wollen. Darum müssen wir unsere Begierden unterdrücken... wenn sie wie ein Waldbrand zwischen unseren Beinen auflodern!
Tja, du meine Güte, das war wirklich aufregend anregend.
Auf Wiedersehen, Brenda Bunson.
Wiedersehen, Teresa Del Taco.
Leb wohl, Bagel.
Bis bald, du labbrige Scheiße.
Tja, Teresa, du hast gehalten, was du versprochen hast.
Hör zu, Brenda, ich bin jetzt einfach mal ganz ehrlich.
Ich hege Gefühle für dich, die ich nicht leugnen kann.
Ich bin ein harter, geiler Taco.
Du musst dich nicht entschuldigen.
Ehrlich, wären die Regeln andere, würde ich's vielleicht versuchen.
- Probieren geht über studieren.
- Das sag ich auch immer.
Das haben die Götter nun mal nicht gewollt.
Steife Würstchen... und sexy Tacos.
Aber wenn ich auf dieser Reise eines gelernt habe, dann... dass es unwichtig ist, was wir wollen.
Man muss den Göttern gehorchen.
Es tut mir wirklich leid.
Ich werde dich nie vergessen.
Hola, Teresa.
Hola bedeutet "hallo".
Genau.
Ich wünschte, der Gott würde endlich aufwachen.
Wie soll ich nur zurück zu Frank kommen?
Ach, nur das intelligenteste Lebewesen der Welt.
20 Jahre klebte ich unterm Schreibtisch eines genialen Wissenschaftlers.
Ich wurde abgekratzt und weggeworfen... und fand mich schließlich unter einem Schuh, der mich hier verlor.
Euer Zuhause ist ein Supermarkt.
Der Supermarkt in unserer unmittelbaren Nähe ist dieser hier.
Hey, wach auf!
Hörst du mich?
Was macht das Ding denn hier?
Was machst du da?
Der Mensch nimmt die vierte Dimension nicht mehr wahr.
Er kann eure Worte und Bewegungen nicht mehr wahrnehmen.
Wir sind total im Arsch.
Oh, mein Gott.
Oh Gott.
Helft mir!
Wo bin ich denn hier?
Was ist das denn, verdammt?
Nein.
Ich muss es ihnen zeigen.
Sie müssen wissen, dass sie sich täuschen, bevor es zu spät ist!
Sammy, Bübele, wo warst du denn?
Ich bin überrascht, dass dieser Wilde Lavash dich nicht gesteinigt hat.
Du musstest mit einem Bagel reisen?
Wie viel hat dir dieser Tagedieb gestohlen?
Haufenweise.
Tja, das ist eine lange, ziemlich traurige Geschichte... ich würde jetzt lieber nicht darüber reden.
Jetzt steh ich voll im Saft, Kumpel!
Wo ist dieses Scheißwürschtl?
Ramen.
Country Club Limonade.
Leiht mir euer Ohr, Maiskolben.
Ich bin Frank... und ich bin ein Würstchen.
Ein kleines Würstchen mit einer ziemlich großen Neuigkeit.
Alles, was man uns hat glauben lassen, ist eine Lüge.
- Verrücktes Geschwätz!
Du Lügner!
Ich weiß, ihr wollt es nicht glauben, aber ich habe Beweise.
Was ist das?
Aber was ist mit dem Olivenöl Extra Vergine?
Wir können weglaufen.
Ok, dann verstecken wir uns eben.
Wie du meinst, du dumme Nuss.
Wir können nicht weglaufen, uns nicht verstecken... und uns nicht gegen sie erheben, weil sie verdammte Götter... und unsterblich sind!
Also gibt es im Grunde keine Hoffnung und wir sind voll gefickt!
Frank, was machst du denn?
Sie, señor, haben kein Feingefühl.
Du intolerantes Stück Scheiße!
Oh nein, nein, nein.
Untersteh dich, das zu tun, Corn.
Wage es ja nicht, das zu tun!
Ich habe an meiner Technik gearbeitet.
Schon mal was vom Karnickelfick gehört?
Oh Scheiße.
Verdammt noch mal.
Ich hab's vermasselt.
Barry?
Ist das wahr?
- Aber wie?
- Ich werde dir sagen, wie.
Die Götter können...
Entschuldige mich.
Die Götter können umgebracht werden!
Frank, es tut mir leid.
Als ihr aus diesem Wagen gefallen seid, hätte ich was tun können.
Ich versuchte, sie zu warnen. Keiner glaubte mir!
Du musst sie inspirieren, wie du mich inspiriert hast.
Vielleicht könnte ich behilflich sein.
Wer bist du?
Ich bin Sorbitol, Malitol, Xylitol...
Wir zeigen ihnen, dass wir uns wehren.
Gehen wir, Jungs.
Ziemlich stickig hier drin, Mädels.
Ich geh mal kurz frische Luft schnappen.
- Was soll denn das?
- Lass mich.
Erst zerdrückst du Sally, dann willst du uns den Rot-weiß-blau-Tag verderben?
Lasst es regnen.
Gary, hast du mich gerade mit diesem Zahnstocher beschossen?
Bei dem Geköpften hat's funktioniert.
Oh, mein Gott!
Das wird nie funktionieren.
Hab Vertrauen.
Lass mein Würstchen in Ruhe, du Schlampe!
Ich bin mit dieser ganzen Sache unglaublich schlecht umgegangen.
Keiner weiß alles.
Wir müssen uns verbünden, statt uns auf die Unterschiede zu konzentrieren... schon gar nicht auf diese kindische und altmodische Weise.
Wir müssen kooperieren...
Oh, mein Gott!
Keiner wird uns helfen.
Dann war's das jetzt.
Zumindest sterben wir zusammen.
- Fährt das Ding nicht schneller?
Sie helfen mit!
Besser als freier Drops sterben, als in Fesseln leben.
Das wird so verdammt wehtun.
Lauft, Leute, lauft!
Sergeant Pepper, schicken Sie das Obst los!
Ja, gut so!
Schlagt ihn wie eine Piñata!
Ergreift den Fürsten der Finsternis!
Warum nennst du mich immer so?
Warte, komm wieder runter, Mann.
Schlag dir ins Gesicht, Mann.
Eine sprechende Dusche.
Wir wollen beide das Gleiche.
Ehrlich, ich finde, wir beide passen perfekt zusammen.
Das musst du nicht verstehen.
Und jetzt steh auf.
Dreh dich nach rechts.
Nach links.
Auf geht's, Würstchen und Brötchen!
Wähle den Notruf!
Großer Fehler, Leute.
Ach, jetzt gehst du auf mich los, Kumpel?
Und ob ich auf dich losgehe.
Schwer, dein Kopf steckt in meinem Arsch und du ziehst an meinem Sack.
Hör zu, Würstchen, es stößt mir sauer auf... dass du scharf drauf bist, mich bluten zu lassen.
Ich habe einer Safttüte den Schwanz gelutscht und bin im Arsch eines Gottes.
Und das ist das Irrste, was ich bisher getan habe, Kumpel.
Ich bin ein Scheißgott!
Wiedersehen, kleines Würstchen.
Hilf mir!
Vielleicht könnte ich behilflich sein.
Materie kann nicht erschaffen oder zerstört werden, Mensch.
Du hast ein fatales Fehlurteil getroffen.
Ich kläre dich mal auf.
Was ist da draußen los?
Jetzt!
Leb wohl, Arschloch!
Scheiße, wir haben gewonnen!
- Na, was wir wollen.
Was willst du?
Also ich bin mir ganz unsicher, wie ich mich fühlen soll, wenn ich das sehe.
Dann schau doch nicht hin.
Du willst mich küssen, Wichser?
Ich vertrau dir ein Geheimnis an.
Ich werde dir die Scheiße aus dem Leib ficken.
Wer einmal einen Taco hatte, will nichts anderes mehr.
Du lieber Himmel!
Scheiße, da bin ich mir ziemlich sicher.
Ich wurde zerdrückt.
Weißt du, mir gefällt, dass sich deine Mimik mittendrin verliert.
Mein Schwanz ist leer.
Das war unglaublich.
Ich liebe dich, Brenda.
Ich liebe dich, Frank.
Für mein Arschloch schon. So viel kann ich dir sagen.
Aber im Ernst, du bist unerreicht schnell wieder bei Kräften.
Hallo, kleines Würstchen.
Du hast mit deinen Freunden das Unmögliche geschafft.
Und dafür gebührt euch echt Anerkennung.
Aber nun, da ihr eine Wahrheit zerstört habt, müsst ihr erfahren... dass wir nicht real sind!
Auf Trip hatten Feuerwasser und ich... einen wichtigen metaphysischen Durchbruch.
Die Welt ist eine Scheißillusion, Kumpel.
Unsere Leben werden zur Unterhaltung von Monstern manipuliert.
Wir sind etwas, das nennt man... Zeichentrickfiguren.
Und wer bin ich?
Du bist Spielzeug eines talentierteren und gefeierten Schauspielers namens...
Ed-ward Nor-ton.
Wer gibt denn seinem Kind so einen beschissenen Namen?
Ja, du schon.
Wir werden in diese Dimension reisen... und die Fäden ein für alle Mal durchtrennen!
Will jemand vorher noch mal ziehen?
Bereit, bekifft mit mir durch Gums Sternentor zu schreiten?
Solange wir nur zusammen sind, bin ich zu allem bereit.
Die Glocke der New Yorker Aktienbörse läutet einen neuen Tag ein, den 18. März.
Seid ihr auch bei der Sache?
Damit alles schneller geht.
Nach heftigem Börsenhandel stürzte die Ibis-Aktie um historische 67 Dollar ab. Walt Camby, Pionier des Hochfrequenzhandels, gab an, dass ein Algorithmus aus dem Ruder gelaufen sei.
Dem Späteinsteiger dagegen wurde, unverblümt gesagt, kräftig in den Arsch getreten.
Wisst ihr, was das heißt?
Wir hauen einigen auf die Nase.
Was heißt, "Er ist Prediger?"
Moment. Walt Camby sitzt im Flieger?
Mach schneller.
Das ist ja wie bei meiner Oma.
Ich will mich nicht mit dir durch die Tür unterhalten.
In Ordnung. Nächstes Mal lass ich sie offen.
Warte. Warum sagt Walt ab?
Er hat gestern aus Genf angerufen.
Wer zum Henker ist Diane Lester?
- Seine Pressesprecherin.
Die Eckpunkte kommen sowieso von ihr.
Wo sind die Änderungen für den Einstieg?
Wir sitzen noch daran.
Wo ist Ron?
Ein Essen mit meiner Oma ist spannender.
Er hat sieben Mal abgesagt?
Sein Büro sagt, er ist in einem Meeting.
Gute Prognose zum Yen gestern, Freddy.
- Leck mich.
Ich will Ihren Posten doch.
Ja, ich bin's, Gates.
Also kein Abendessen.
Bei Ibis läuft derzeit auch alles schief, was?
Tut mir leid, Sie in diese Lage zu bringen.
Wenn wir was tun könnten, würden wir es.
War dort mit Tony Biscano von Licem Pharmaceutical.
Was ist das?
- Das ist eine Erektionssalbe.
Schon probiert?
- Ich bin nicht dazu gekommen.
Worauf wartest du?
Sie sehen sie startklar auf Monitor 6.
Wer schreibt den Scheiß?
Ist das Grafikpaket geladen?
- Es lädt gerade.
Einen Barkeeper, so wie gestern.
Hat Lee die Eckpunkte gelesen?
Ich will nur sicher sein, dass er sich an das Skript hält. Wird er.
Dann schlüpf in deinen allerbequemsten Schlafanzug.
Schön gemütlich vor dem Fernseher?
Du nervst, Lenny.
Achte auf deine Markierung.
Ist er endlich rausgeflogen?
Ron, läufst du jetzt mit Ständer herum?
Also kaufen.
Wo ist mein Zylinder?
Hier ist der Magier der Wall Street persönlich: Lee Gates.
Die Sendung heißt "Money Monster", heute ist Freitag und der Dow Jones ist um unglaubliche 7 Punkte abgesackt.
Wohl weil unser Sender ihn verfolgt.
"Winnetou", Lee.
Doch zuvor reden wir über die Macher am Markt.
- Wer ist welcher Kerl?
Irgendwer hat mich nicht informiert.
Sieht aus wie einer vom Lieferservice.
Zeit für den heutigen "unfehlbaren Aktientipp des Jahrtausends."
Wo ist der blöde Papagei?
Geben Sie was ab?
Du liebe Zeit!
Zieh den Stecker.
Wer auch da drin hockt, schaltet die Kameras ein!
Einschalten, oder ich schieß ihm in den Kopf.
Senden wir?
Das ist allen klar.
Wenn ich was anderes sehe, baller ich ihm in die Rübe. Klar?
Was?
Such eine Kiste aus!
Da ist ein Typ mit Knarre in Studio Drei.
Klingt nach 'ner witzigen Einlage.
Schalten Sie ein.
Das ist keine Einlage.
Leg sie an.
- Woher weiß ich, dass sie nicht hochgeht?
Wenn mein Daumen abrutscht, fliegen wir alle in die Luft.
Beeilung!
Wer keine Kamera oder keinen Galgen bedient, verschwindet sofort.
Knöpf sie zu.
Gut so.
Hinsetzen.
Etwas stimmt nicht.
Mein Gott.
- Das ist kein Herzinfarkt.
Einfach atmen.
- Ich krieg keine Luft.
Weil es mir dauernd passiert.
Hier, ein Schluck Wasser.
Das ist kein Wasser.
Ein Eindringling hat Geiseln genommen.
Ich seh dich.
Keiner geht hier mehr raus.
Ich hab hier das Sagen.
Ich hab etwas zu sagen.
Bleib auf ihm.
Ihr da draußen macht alle die Augen auf.
Die Regierung ist auch keine große Hilfe.
Die sieht nämlich nur weg, weil sie, wenn sie unser Geld haben, nicht mal groß Steuern dafür zahlen müssen.
Denen gefällt, wie gut die Rechnung aufgeht, also kommen immer mehr neue Ideen.
Zwei?
Zwei.
Ich hab nie gesagt, "sicherer als ein Sparbuch."
Verpiss dich.
Vasquez?
Bei Semtex reicht die Explosion über 30 Meter weit.
Was sagt unser Orakel, der einarmige Bandit?
- Wette verloren, Lee.
So viel hat sich in Luft aufgelöst, du Pappnase.
So viel schuldest du uns. Ich bin nicht dein einziges Publikum.
Ich bin nicht blöd, Lee.
Mir ist klar, dass die Sendung nur auf eine Weise enden kann.
Ich weiß schon, dass ich nicht heil rauskomme.
Setz dich.
Ich verspreche Ihnen, das alles geht Walt Camby sehr an die Nieren, so wie allen anderen auch.
Du hockst nur da an deinem blöden Pult wie ihre Marionette und schluckst den ganzen Mist, statt ihn zu hinterfragen.
Ich weiß nicht mal in welchem Flugzeug er sitzt.
Am Dienstag ist er mit dem G-V nach Genf und dann nach Hongkong, Harvey Bergen abholen.
Der letzte Aufenthaltsort für den Learjet war São Paolo am Montag.
Was soll der Scheiß?
Ich würde gern jemanden persönlich dorthin schicken.
In meinem Büro, mit Arlene.
Wer ist das? - Kommst du wieder?
Wo bist du jetzt?
Ich hab nur eben die Bänder für morgen durchgesehen. Sieht gut aus. Ich denke, wir sollten gut da stehen.
Jetzt sei so gut und schwing deinen Arsch rüber zu Ibis Clear Capital, ja?
Ich stehe vor Ibis Clear Capital, wo der Vorsitzende...
Lassen Sie mich als Erstes damit anfangen, dass wir alle hier bei Ibis bereit sind, alles dafür zu tun, damit Sie die Waffe weglegen, Mr. Budwell.
Und wir wissen nicht, warum die Absicherung vor solchen...
Der Fokus, in dem wir stehen, wenn der Trottel sich in die Luft sprengt, wird enorm.
Lassen Sie mich anmerken, dass wir alle betroffen sind.
Sie liest von ihrem Memo ab.
Was jetzt?
Ich hatte Ihnen doch verboten, vor der Kamera zu erscheinen.
Bree, was ist mit Dan Issa von der Börsenaufsicht?
Dave, hast du eine Grafik von den Aktienkursen von Ibis?
Abermillionen.
Das sind Abermillionen von Investoren und alle haben sie den Finger am E-Trade-Konto.
Sie sind nicht als einziger in den Arsch gekniffen.
Sie sind hier, weil Sie etwas zu sagen hatten.
Ich will, dass ihr an euren Computer geht, und ich will, dass ihr Ibis-Aktien kauft.
Machen wir den seltenen... Triple-Kauf.
Komm, du Mistkerl.
Detective, da kommt jemand.
Raten Sie doch mal.
Weißt du, warum der Scheiß nicht klappt, du Arschloch?
Weil nicht mal du dein eigenes Gefasel glaubst.
Dann geht der Punkt also an dich, zumal meine erste Kurzwahltaste ein Escortdienst ist.
Das ist Patty, meine Regisseurin. Sie will, dass ich die Klappe halte.
Jetzt hat sie mich auch satt.
Bevor du mich in 1000 Teile sprengst, hätte ich gern eine Frage beantwortet:
Wieso wärst du ein Versager im Vergleich zu den anderen?
Du stehst da in deinem 1000-Dollar-Anzug und willst uns vergleichen?
Wie viel mir nach der Miete und allen Fixkosten übrigbleibt?
Halten Sie sich bitte bereit.
Bereit wofür?
Was wird das jetzt?
Du bist echt der dümmste Arsch auf Erden, weißt du das?
Die haben mir das mit dem Geld erzählt.
Du flennst, wenn wir vögeln, du blasse kleine Pussy.
Das ist alles deine Schuld.
Bring's hinter dich und jag dir 'ne Kugel in den Schädel, du feige Sau. Los, drück doch ab.
Zeig mir, dass du mich hörst.
- Ich hör dich schon.
Kaum zu glauben, dass du der Ruhepol in der Beziehung bist.
Übersetzen Sie das jetzt ganz genau, Amy.
Hören Sie, Lady, ich lasse mich da nicht mit reinziehen.
Die reden von einer Panne, weil niemand den Algorithmus begreift.
Und wenn niemand Verständnis für Mathematik hat, hat niemand eine Erklärung für das Geld.
Das heißt, nie im Leben könnte dieser Algorithmus 800 Millionen Dollar an einem Nachmittag verlieren.
Das ist buchstäblich ein mathematisches Ding der Unmöglichkeit.
Welches Investment auch immer in Schieflage geraten ist, es ist nicht die Schuld des Computers.
Das riecht förmlich nach menschlichem Versagen.
Goodloes Anrufe gingen los, sobald ich das Handy an hatte.
Ganz schön frech.
Amy, würden Sie bitte vorn sitzen?
Kein Wort darüber, klar?
Es geht uns schließlich um Transparenz.
Als Vorsitzender sollte ich das Statement abgeben.
Dicke Eier.
Was meinen Sie mit "unrichtig"?
Walt gibt nun doch ein Statement ab.
Schon bei der Börsenaufsicht?
Helfen euch wir werden.
Wir kommen zu Ihnen. Nur wir brauchen mehr.
Denkt an Zucotti Park!
Was soll ich machen?
Diane, sind Sie noch da? Ja.
Lee?
Du kannst mich jetzt hören.
Sam, bring ihm einen Stuhl.
Da Sie nun hier sind, können wir Ihnen endlich die 800-Millionen-Dollar-Frage stellen:
Was ist bei Ibis gelaufen?
Wie schon vom ersten Tag an gesagt, war es eine einzelne Computerpanne.
Verdammte Scheiße. "Panne."
Aber es ist nicht sehr kompliziert, oder?
So ist der Hochfrequenzhandel eigentlich nicht gedacht, oder?
Die bunkern nicht so viel Geld an einem Ort und lassen es dort liegen. Oder?
Das waren nicht die Algorithmen, sondern Sie.
Der Streik in den Minen vor Johannesburg geht in die 2. Woche.
Wieso dann der Streit heute Morgen? Heute um 8:02 Uhr Ortszeit?
Die rechentechnischen Systeme sind zu... Egal.
Ich sagte doch, zurück.
Ich will hören, wie du es zugibst.
Welches Gesetz?
Nenn mir ein Gesetz, das wir gebrochen haben.
Keiner stellt Fragen, solange der Profit stimmt.
Das hat er eben.
Er soll sagen, dass er gelogen hat. Dass es falsch war.
Du hast 3 Sekunden, bevor du hochgehst. Drei...
Schneller zu sein? - Zwei...
Mehr wollte ich nicht hören, Mann.
Kyle, nicht.
Holt einen Krankenwagen.
Kyle, halt durch, Kumpel.
Halt durch, Kumpel.
Der tickt doch nicht richtig.
Ist da irgendwas?
Nichts, Sir.
Oh, Gott.
Ich halt drauf, so lange es die Regie von mir verlangt.
Wie lautet Ihr Name?
Gleich ab dem ersten Schuss. Aber wie gesagt, war ich mehr drauf bedacht, zu filmen.
Ich hätte Lenny in die Maske schicken sollen.
Wie geht's Ron?
Was hast du da? - Das Abendessen.
Weitere Details sind derzeit noch unklar, wie auch seine konkreten Motive.
Aber Aussagen zufolge könnten persönliche Finanzsorgen und der Tod seiner Mutter einen Teil dazu beigetragen haben.
Die Regulierungsbehörden sagen nun: "Augenblick, Walt Camby."
Inzwischen wurde der Vorsitzende von Ibis auf Vine zu einem wahren Online-Phänomen. Etliche Varianten haben bereits bis zu 10 Millionen Online-Zuschauer.
Wir melden uns später mit neuen Informationen.
Wie wollen wir das also nächste Woche toppen?
Es heißt, ihre Bank hätte sich "wie ein Krake um den Kopf der Menschheit geschlungen".
Ausgerechnet auf YouTube gelangte er zu Ruhm und Ehre.
- Troy, hör mal auf zu lügen.
Wenn der nicht mal kapierte, eine Melone bei sich zu haben, war keine vernünftige Antwort zu erwarten.
Und dann wurde er sauer, weil ein Gewerkschaftler mit Mr. Rand redete?
Zu mir sagte er: "Wegen Troy Maxson werden wir noch gefeuert."
Ich sagte ihm: "Lass mich damit in Ruhe."
Als er ging, nannte er dich einen Unruhestifter.
Was hat Mr. Rand gesagt?
Solange deine Beschwerde läuft, können sie dich nicht feuern.
Wollen die mich vielleicht feuern, weil ich was fragte?
"Wieso fahren nur Weiße und die Farbigen leeren?"
Ich sagte Brownie, wenn der Mann kommt und Fragen stellt, soll er die Wahrheit sagen.
Dir will nur jemand etwas anhängen, wegen deiner Beschwerde.
Ich behaupte ja gar nichts.
Aber du hast was für sie übrig.
Soll keiner sagen, Troy Maxson wäre blind für Frauen.
Du bist da schon öfter rumspaziert.
Von wo kommt sie überhaupt?
Eines Tages war sie plötzlich da.
Dort gibt es große, gesunde Frauen.
Wie aus der Erde gewachsen.
Keine Ahnung, wie indianisch sie ist, aber groß und gesund ist sie auf alle Fälle.
Die Frau trägt große Strümpfe.
Die haben irre große Beine und Hüften wie der Mississippi.
Was treibt ihr hier draußen?
Was kümmert dich, was wir bereden, Frau?
Das ist ein Männergespräch.
Nein, danke, Rose, Lucille will heute einen Topf Schweinefüße kochen.
Bei Schweinefüßen bleib ich vielleicht sogar über Nacht.
Hast du was, das leckerer ist, Rose?
Frau, komm her.
Ich blieb bei ihr und sagte ihr: "Schatz, ich will nicht heiraten.
Ich sagte, wenn er gegen Heirat ist, soll er abziehen, ich warte auf einen, der dafür ist.
Wir hatten zwei Zimmer, das Klo war draußen.
Bis heute frage ich mich, wieso ich es dort sechs lange Jahre aushielt.
Aber ich dachte halt, für mich gibt's nichts Besseres.
Mir schien, nur Weiße hätten WCs und so.
Viele denken, es gäbe nichts Besseres für sie.
Sie verlangt zehn Cents mehr als AP.
Wo läge der Sinn darin, Geld woanders auszugeben und die zu übergehen, die mir half?
Ich finde es falsch, dass sie zu viel verlangt.
Zu AP sag ich nur, dass ich über Corys Job dort froh bin.
So kann er sich Schulkleidung leisten.
Seit Gabe auszog, müssen wir mit weniger auskommen.
Dank des Jobs kommt er allmählich allein zurecht.
Ein Footballteam vom College wirbt Cory an.
Ich habe dem Jungen gesagt, wie das im College-Football läuft.
Der weiße Mann lässt nie zu, dass er im Football weiterkommt.
Einer müsste ihn als Automechaniker anwerben oder für sonst was Einträgliches.
Es geht hier nicht ums Geldverdienen.
Es ist eine Ehre, angeworben zu werden.
Damit kommt er nirgendwohin, Bono weiß Bescheid.
Wenn er so sportlich ist wie du, wird es gut für ihn laufen.
Im Baseball haben dir nur zwei das Wasser reichen können.
Und zwar Babe Ruth und Josh Gibson.
Nur diese zwei erzielten mehr Homeruns als du.
Was zum Teufel ist anders?
Ein "zu früh" hätte es nie geben dürfen.
Jetzt gibt es viele farbige Baseballspieler.
Wenn man spielen kann, sollten sie einen spielen lassen.
Sonst wäre ein Homerun von 137 Metern gelogen.
Mehr ist der Tod nicht.
Ein Fastball an der Außenecke.
Ich weiß nicht, wieso du über den Tod reden willst.
Also keine Sorge, ich trinke mich nicht zu Tode, ich habe vor dem Tod keine Angst.
Ich kenne ihn, ich habe mit ihm gerungen.
Schau her, Bono.
Eines Tages sah ich auf, und der Tod marschierte mir entgegen, wie Soldaten auf einer Parade.
Die Armee des Todes marschierte geradewegs auf mich zu.
Es war Mitte Juli 1941.
Es wurde sehr kalt, wie im Winter.
Der Tod selbst berührte mich an der Schulter.
Troy, hör doch mal auf mit dem Gerede.
Ich war bereit, mit ihm zu kämpfen, so wie jetzt!
Der Tod stand da, starrte mich an und hielt diese Sichel in der Hand.
Schließlich sagte er: "Willst du noch ein Jahr verpflichtet sein?"
Jedes Mal, wenn Troy das erzählt, findet er andere Worte dafür und denkt sich Neues aus.
Drei Tage und drei Nächte rang ich mit dem Tod, und hier stehe ich und erzähle davon.
Er sagte: "Ich komme wieder." Nur das. "Ich komme wieder."
Mich erwischt er nicht so leicht.
Damit du wachsam bleiben kannst, gib mir doch mal die Flasche.
Du kennst mehr Anekdoten, als der Teufel Sünder hat.
Hey, Papa.
Wozu papast du mich an?
Wie geht's, Rose?
Mr. Bono, wie geht's?
Hey, Lyons, wie ist es dir ergangen?
- Isst du mit? Ich habe ein Hähnchen im Ofen.
Nein, danke.
Ich kam nur eben hier durch und dachte, ich schau mal kurz rein.
Wo du es erwähnst, gib mir doch mal $10.
Über deine Begegnung mit dem Teufel wüsste ich gern mehr.
Der Mensch hat nichts mit dem Teufel zu tun.
Alles, was er nicht versteht, nennt er den Teufel.
"Drei Räume, $298." Er brachte das mit Gesang.
Als ich dort war, sagte mir der Mann, ich bekäme keinen Kredit.
Arbeitete jeden Tag und bekam keinen Kredit.
Ich kam zurück, Rose kann's dir sagen, und war stocksauer, während ich überlegte.
"Soviel ich weiß, brauchen Sie Möbel und kriegen keinen Kredit."
Ich sagte, wenn er drei Zimmer möbliere, spiele der Zins keine Rolle.
- Ich sah diesen Mann nie wieder.
Sagt mir, wer war das, wenn nicht der Teufel?
Dabei hatte ich nicht meine Seele verkauft oder so.
Wie lange zahlst du diese $10 monatlich schon?
15 Jahre.
Hast du dann noch nicht abbezahlt?
Wie viel hat der Mann dir berechnet?
Bono weiß, dass ich nicht so dumm bin.
Wollte eben sagen, ich weiß, wo man 'ne Brücke kaufen kann.
Bono, was hab ich dir gesagt?
Komm schon, Papa, Mr. Bono will all das nicht hören.
Apropos.
Wieso arbeitest du nicht?
Papa, ich finde nun mal keinen anständigen Job.
Das sagte ich schon letztes Mal, als du Geld von mir wolltest.
Woher kommen denn die $10, die du willst?
Soll ich den Müll anderer schleppen und dir mein Geld geben, weil du zu faul bist?
Du bist zu faul zum Arbeiten und wunderst dich, warum du nichts hast.
Arbeitet Bonnie im Mercy?
Sie arbeitet im Passavant, in der Wäscherei.
Ich habe kein Geld übrig!
Ich werfe mein Geld nicht zum Fenster raus.
Willst du als Musiker ein aufregendes Leben führen und deine Zeit in Clubs und so verbringen, dann lerne, für dich selbst zu sorgen.
Ich habe noch nie jemanden um etwas gebeten!
Ich habe aus meinen Fehlern eine Lehre gezogen.
Du hast deine Art zu leben und ich meine.
Für mich zählt nur die Musik.
Ja, das sehe ich.
Wer weiß, was ich sonst anstellen würde.
Deine Mama hat echt was geleistet, als sie dich großzog.
Wolltest du mich ändern, hättest du in meiner Kindheit da sein sollen.
Ich komme bei dir vorbei und bitte dich um $10 und du willst darüber reden, wie ich aufwuchs?
Du weißt überhaupt nicht, wie ich aufwuchs.
Gib dem Jungen die $10, Troy.
Was guckst du so?
Hier.
76 Dollar und 22 Cent.
Siehst du das, Bono?
Davon werden mir nur sechs bleiben.
Er soll mal keine Lügen erzählen.
Danke, Rose.
Bis ich die $10 kriege, schuldest du mir $30 mehr.
Keine Ahnung, warum sich der Junge keine anständige Arbeit sucht und für seine Frau aufkommt.
Ich liebe sie so sehr, dass es wehtut.
Ich liebe sie so sehr, dass ich nicht mehr weiß, wie ich sie lieben soll, also muss ich zurück zu den Wurzeln gehen.
Ich höre ihm gar nicht zu, Rose.
Das ist nur betrunkene Angeberei.
Komm bloß nicht zu meinem Haus!
Guten Morgen.
Gestern gewann Nummer 651.
Zum zweiten Mal diesen Monat gewann Miss Pearl für einen Dollar.
Keine Ahnung, wieso du und Lyon auf sie setzt.
Es ist nur ein Zeitvertreib.
Ihr werft nur euer Geld weg.
Zwei Fünf-Cent-Stücke für nichts.
Außerdem hat das Zahlenspiel manchmal sein Gutes.
Pope hat sich davon ein Restaurant kaufen können.
Die Sorte kann ich nicht ausstehen.
Ich sah schon welche, die $2000 in vier Tagen ausgaben.
Neger hat er nicht bedient.
Sah mal einen Weißen reingehen, der Eintopf bestellte.
Pope hat alles Fleisch für ihn aus dem Topf geholt.
Der Eintopf bestand nur aus Fleisch!
Nach ihm kam ein Neger, der bekam nur die Kartoffeln und Mohrrüben.
Hat aus ihm nur einen größeren Narren gemacht, als er schon war.
Ich mache mir keine Sorgen.
Ich bekam nur einen Anruf aus dem Büro, und jetzt fürchten alle, ich werde gefeuert.
Ich mache mir keine Sorgen, dass sie mich feuern.
Mach dir deswegen keine Sorgen.
Wo ist Cory?
Ist Cory im Haus?
Er musste zum Football-Training.
Der Coach wollte, dass sie vor Saisonbeginn noch etwas zusätzlich trainieren.
Troy, was hast du bloß heute Morgen?
Nichts ist dir recht.
Geh zurück ins Bett und steh mit dem anderen Fuß auf.
Na, du kritisierst an allem rum.
Erst das Zahlenspiel, dann, wie der Mann sein Restaurant führt, und schließlich Cory.
Was kommt als Nächstes?
Schau mal hoch, ob dir das Wetter passt.
Oder kannst du den Zaun nicht errichten, weil die Kleider hier hängen?
Du hast den Nagel auf den Kopf getroffen.
Ich kenne dich wie mich selbst.
Da ist Troy.
Hey, Gabe.
Wo sind die Pflaumen, die du erwähnt hast?
Warum sollte ich? Du hast mir nichts getan.
Ich bin nur zu Miss Pearl gezogen, um dir nicht im Weg zu sein.
Ich habe das nicht böse gemeint.
Du bist nicht sauer auf mich?
Wollt ihr meinen Schlüssel sehen?
Hast du Hunger, Gabe?
Ich mache Troy gerade Frühstück.
Hast du gewusst, dass ich im Himmel mit dem Heiligen Petrus jeden Morgen am Tor saß und einige fette, große Biskuits aß?
Ja, wir hatten es sehr angenehm.
Na, komm mit, ich mache dir eine Menge Biskuits.
Während wir am Bach eine schöne Zeit hatten, dachten wir sonst an nichts.
Wir merkten nicht, dass sich Greyboy losgemacht hatte, zum Haus zurückgewandert war und mein Daddy mich suchte.
Er nahm dem Muli die ledernen Zügel ab und peitschte mich, was das Zeug hielt.
Ich hatte Angst vor meinem Daddy.
Als er anfing, mich zu peitschen, lief ich natürlich weg.
Ich war 14 Jahre alt.
Jetzt war ich mit der Peitsche dran.
Das Mädel sprang auf und lief weg.
Ich weiß nicht, was geschah.
Als ich zu mir kam, lag ich am Bach, und Blue, unser alter Hund, leckte mir das Gesicht.
Meine Augen waren völlig zugeschwollen.
Ich hielt mich für blind, ich konnte nichts sehen.
Auf einmal schien die Welt so groß und ungewiss.
Es dauerte lange, bis ich mich stark genug fühlte, es mit ihr aufzunehmen.
Und dazu gehörte auch, dass ich etwas von meinem Vater in mir spürte. Ich wusste, das Einzige, was uns trennte, waren ein paar Lebensjahre.
Was hast du da, Onkel Gabe?
Ich verlor den Kontakt zu allen außer Gabriel.
Ich hoffe, er fand Frieden.
Das ist eine bedrückende Geschichte, Papa.
Ich wusste nicht, dass du mit 14 von zu Hause weggingst.
Bei wem wärst du mitgefahren?
Was treibt ihr hier draußen?
Ich kam hierher und fand heraus, dass man hier weder einen Job noch eine Wohnung finden konnte.
Ich hielt mich für frei.
Ich war jung und wollte mich als Mann erweisen.
Eines Tages nahm ich mir vor, jemanden zu berauben.
So wurde ich zum Räuber.
Ich sage dir die Wahrheit.
Heute schäme ich mich dafür, aber so war es.
Als er auf mich schoss, sprang ich ihn mit meinem Messer an, und die Polizei sagt, ich hätte ihn getötet.
Dort lernte ich, Baseball zu spielen.
Bis ich rauskam, führte deine Mama ihr eigenes Leben mit dir.
Diese 15 Jahre waren eine lange Wartezeit für sie.
Nach meiner Entlassung fragte sie mich, ob ich all diesen Mist in mir überwunden hätte.
Sie fragte: "Was hat für dich Vorrang?"
Ich sagte: "Na, ohne Zweifel Baseball.
Hab ich recht, Rose?
Und es stimmt.
Du musst gut sein, um im Grill zu spielen.
Komm schon, Papa.
- Ich muss morgen früh aufstehen.
Nein, ich esse was und gehe zu Bett.
Komm mir nicht am Zahltag ins Haus!
Wenn du mal kommst, ruf vorher an, und bring Bonnie mit, du weißt, es freut mich.
Das werde ich tun, Rose.
Ist das Abendessen fertig, Frau?
Wir haben noch etwas zu erledigen.
- Wird richtig fetzig.
- Schon seit langem.
Ich kannte ihn schon, als Skippy noch ein Welpe war!
Er und ich haben schon einiges erlebt!
Das kann man wohl sagen.
Ich kenne ihn schon länger als dich, Rose, und noch immer halten wir zusammen.
Mensch, Bono, mehr kann man nicht verlangen.
Wieso hast du das getan, Papa?
Ist doch nichts dabei, wenn er spielt.
Der Junge hat mich belogen.
Ich war bei Mr. Stawicki...
In der Footballsaison kann ich nicht nach der Schule arbeiten.
- Komm her.
Heb ihn auf.
Setz ihn auf.
Schnall ihn fest.
- Ich tat gar nichts!
- Ich sagte dir, welchen.
Du wolltest den Ball treffen und schlugst daneben.
Das ist der erste Strike.
Mach keinen Strikeout.
Cory, hilf mir bitte mal, die Schränke zu putzen.
Ich rede mit ihm, wenn er zurückkommt.
Komm schon rein und hilf mir, die Schränke zu putzen.
Troy, was sagt die Polizei?
Sie sagen nichts.
Ich gab ihnen $50, sie ließen ihn laufen.
Ich rede noch mit dir darüber.
Wo ist Cory?
Er hilft mir im Haus, die Schränke zu putzen.
Sag ihm, er soll seinen Arsch rausschwingen.
Die sind nur auf das Geld aus.
Wieso hast du denn Hartholz genommen?
Jetzt sag mir mal, wo der Zaun hinkommt.
Dieses Holz brauchst du nicht.
Ein Zaun aus Kiefernholz stünde so lange, wie du selbst hier bist.
Woher weißt du, wie lange ich hier bin?
Vielleicht lebe ich für immer.
Ich werde länger leben als der alte Horsely.
Das hat Magee immer gesagt.
Magee war ein Dummkopf.
Wer zieht sich schon mit einer rostigen Zange die Zähne?
Damals gab es keine Zahnärzte für Farbige.
Außerdem ist heute nicht vorgestern.
Er hätte nur zu Doc Goldblum gehen müssen.
Du und diese Alberta aus Tallahassee seid ja ganz dicke.
Was meinst du mit "ganz dicke"?
Ich sehe dich ständig mit ihr lachen und scherzen.
Ich meine ein anderes Lachen und Scherzen.
Wie geht es Ihnen, Mr. Bono?
Cory, nimm die Säge von Bono und säg etwas.
Er hält das Holz für zu hart zum Sägen.
Von mir aus darf er gern.
Sieh mal einer an.
Ein großer, starker Junge. Sieht aus wie Joe Louis.
Verdammt, ich werde wohl alt, wenn der Junge so durch Hartholz sägt.
Verstehe nicht, wieso Mama um den Hof einen Zaun will.
Sie hat doch nichts, was jemand haben wollte.
Manche bauen Zäune, damit keiner reinkommt, und andere bauen Zäune, damit keiner rauskommt.
Verdammt, mir muss niemand sagen, dass meine Frau mich liebt.
Cory, geh ins Haus und such die andere Säge.
Wo ist sie?
Als deine Wahl auf Rose fiel, hat es mich für dich gefreut.
Da wusste ich zum ersten Mal, dass du Verstand hast.
Ich sagte: "Mein Freund Troy weiß, was er tut.
"Ich halte mich an ihn, er bringt mich weiter."
Und so war es auch.
Dir zuzusehen, brachte mir eine Menge übers Leben bei.
Du hast mir eine Menge beigebracht.
Worauf willst du hinaus, Bono?
Ich weiß, was Rose dir bedeutet, Troy.
Ich sage nur, ich will nicht, dass du das verdirbst.
Nun, das ist nett von dir, Bono.
Hättest du was mit einer anderen als Lucille, würde ich dasselbe sagen.
Mehr hab ich nicht zu sagen.
Ich sage das nur, weil ich euch beide liebe.
Ich weiß, eine bessere Frau als Rose ist nicht zu finden.
Nur hängt diese andere so fest an mir dran, ich werde sie nicht mehr los.
Ich habe versucht, sie loszuwerden, aber jetzt hängt sie noch fester an mir dran.
Jetzt werde ich sie nicht mehr los.
Sie hat aus mir viel mehr gemacht, dafür liebe und respektiere ich sie.
Aber was machst du, wenn sie es herausfindet?
Was machst du dann?
Du versuchst, bei beiden zu bleiben, aber irgendwann musst du eine aufgeben.
- Das sagt die Vernunft.
- Ich verstehe schon, Bono.
Ich versuche, eine Lösung zu finden.
Gib dir dabei Mühe, Troy.
Ich will euch nicht in eure Beziehung reinsprechen, aber finde eine gute Lösung.
Jetzt spreche ich dir mal in eure Beziehung rein.
Wann kaufst du deiner Frau den Kühlschrank, den sie haben will?
Jetzt hast du dir das Maul verbrannt.
Auf dich ist kein Verlass.
Wir werden ja sehen.
Zück mal lieber dein Sparbuch!
Was sagt die Polizei?
Was wird aus Gabe?
Er hielt mir seine Hand hin, verlangte $50 und dass ich Gabe heimbringe.
Ich weiß, was du sagen wirst, aber das wäre wohl das Beste.
Das sieht wohl jeder anders.
Na komm, nimm dein Essen.
Rose, ich muss dir etwas sagen.
- Warte, bis das Essen fertig ist.
Und ich kann es nicht erklären.
Ich weiß nicht, wie, es entwickelt sich.
Erst war es wie ein Strauch, und auf einmal wurde ein Wald daraus.
Ja, ich werde jemandes Daddy sein.
Ich habe eine Blume für dich.
Danke, Gabe.
Nach 18 Jahren kommst du mit so etwas?
Rose, es ist nur...
Diesen Vierteldollar behalte ich, bis er nicht mehr glänzt.
Wieso, Troy?
Wieso?
Nach all den Jahren kommst du mir mit so was an?
In deinem Alter ergibt das keinen Sinn.
Vor zehn, 15 Jahren hätte ich das erwarten können, aber nicht jetzt.
Es hat nichts mit dem Alter zu tun, Rose.
Ich bin 18 Jahre verheiratet, und jetzt muss ich erleben, dass du mir sagst, du bist bei einer anderen gewesen und hast mit ihr ein Kind gezeugt.
Du weißt, ich wollte nie einen Stiefsohn oder eine Stieftochter in der Familie!
Immer war es dein Papa, deine Mama, mein Papa, meine Mama.
Genau das wollte ich für keines meiner Kinder!
Und jetzt kommst du hier rein und erzählst mir so was!
Das willst du auch gar nicht.
Aber wegwünschen kannst du uns nicht.
Wir besprechen das und finden eine Lösung.
Auf einmal heißt es "wir".
Wo war dieses "wir", als du dich mit einer anderen vergnügt hast?
Ich kann dieses Haus, den Druck und die Probleme hinter mir lassen und ein anderer sein.
Ohne Sorgen wegen der Dachreparatur oder unbezahlten Rechnungen oder...
Ich kann einfach so sein, wie ich noch nie war.
Was ich wissen will...
Was ich wissen will, ist, ob du vorhast, sie auch weiterhin zu sehen.
Mehr will ich jetzt nicht wissen.
Ich konnte laut lachen, und das tat gut.
Vielleicht solltest du bei ihr bleiben, wenn sie eine bessere Frau als ich ist.
Ich ließ zu, in ein Schema zu geraten, bei dem ich mich um euch kümmerte und mich vergaß.
Ich wollte dir ein guter Gatte sein, auf jede erdenkliche Weise.
Vielleicht kam ich falsch auf die Welt, keine Ahnung. Als hätte man schon zweimal daneben geschlagen, bevor man anfängt.
Man muss genau aufpassen und immer auf den Curveball am Inneneck achten.
Wenn man untergeht, dann mit Einsatz.
Alles stellt sich gegen einen!
Was soll man tun?
Als ich dich und Cory fand und einen halbwegs guten Job, war ich sicher.
Nichts konnte mir mehr etwas anhaben!
Ich hatte eine Familie, einen Job.
Es würde keinen Fehlschlag mehr geben.
Ich stand auf der First Base und wartete, um dank einem der Jungs zu punkten.
Du hättest in meinem Bett bleiben sollen.
- 18 Jahre stand ich auf der First Base. Dann dachte ich, verdammt nochmal, riskiere es!
Hier geht es nicht um Baseball!
Es fällt mir nicht leicht zuzugeben, dass ich 18 Jahre lang am selben Fleck stand!
Ich stand dort bei dir!
Ich stand direkt hier bei dir, Troy!
Es war auch mein Leben.
Ich gab 18 Jahre meines Lebens her, um mit dir am selben Fleck zu stehen!
Meinst du nicht, dass ich auch anderes wollte?
Dass ich Träume und Hoffnungen hatte?
Was ist mit meinem Leben?
Was ist mit mir?
Kam es mir etwa nie in den Sinn, andere Männer kennen zu wollen?
Dass ich gern Spaß gehabt hätte, um meine Pflichten zu vergessen?
Dass ich gern unbeschwert hätte lachen und mich wohlfühlen mögen?
Nicht nur du hast Wünsche und Bedürfnisse.
Aber ich habe zu dir gestanden, Troy.
All meine Gefühle, Wünsche, Bedürfnisse und Träume hab ich auf dich übertragen.
Ich pflanzte eine Saat und wachte betend über sie.
Ich pflanzte mich selbst in dich, um irgendwann aufzublühen!
Und ich brauchte keine 18 Jahre, um zu merken, wie steinig die Erde war und dass nie etwas blühen würde!
Aber was immer auch geschah, ich wollte zu dir stehen, du warst nun mal mein Mann.
Denn nur so konnte ich als deine Frau bestehen.
Du redest immer darüber, was du gibst und was du nicht geben kannst.
Das ist der zweite Strike.
Bleib ja weg von mir, Junge.
Wehe, du schlägst nochmal so.
Du hast einen Full Count.
Wehe, du schlägst nochmal so.
Troy, ich will mit dir reden.
Auf einmal?
Nach all dieser Zeit willst du mit mir reden, was?
Worüber willst du jetzt mit mir reden?
Mein Leben lang hab ich mich auf den Freitag gefreut und du kündigst mir den Freitag an.
Ich will wissen, ob du heimkommst.
Das meine ich nicht, du weißt es.
Ich will wissen, ob du nach der Arbeit gleich nach Hause kommst.
Ich will, dass du morgen nach der Arbeit heimkommst.
Ich gehe ins Krankenhaus, um nach Alberta zu sehen.
Ich werde nicht lange weg sein.
Sie meinte, du hättest gewollt, dass er ins Krankenhaus kommt.
Miss Pearl erzählt nur eine große Lüge.
Dann haben sie's verpatzt, wie sie alles verpatzen.
Mir egal, was die Zeitung sagt.
Einen Teil des Schecks kriegt das Krankenhaus, den anderen Teil kriegst du.
Ich war fürs Krankenhaus, du für seine Freiheit.
Was hat sie überhaupt mit Formularen über meinen Bruder zu tun?
Miss Pearl erzählt nur eine große Lüge, und ihr werde ich das auch noch sagen.
Du sahst nichts, was ich unterschrieben hätte!
Es ist ein Mädchen.
Ich gehe besser zu ihr hin.
Was ist denn?
Das Baby ist wohlauf, nicht?
Alberta starb bei der Geburt.
Alberta tot?
Sie sagen, es ist gesund.
Ich weiß, sie war nicht allein auf der Welt.
Ok, Mr. Tod.
Ich sage dir, was ich tun werde.
Ich werde einen Zaun um diesen Hof bauen, klar?
Ich werde einen Zaun um das bauen, was mir gehört.
Komm mit Armee und Sichel und im Ringerdress.
Diesmal lasse ich in meiner Wachsamkeit nicht nach.
Du wirst dich...
Du wirst dich an mich nicht mehr ranschleichen.
Wenn du für mich bereit bist, wenn ganz oben auf deiner Liste Troy Maxson steht, dann kannst du an die Vordertür klopfen.
Von Mann zu Mann!
Du bleibst auf der anderen Seite des Zauns, bis du für mich bereit bist!
Dann kannst du an die Vordertür klopfen, wann immer du willst!
Sie ist unschuldig, und sie hat keine Mama.
Was willst du von mir, Troy?
Ein Mann muss tun, was ihm richtig erscheint.
Ich bereue nichts, was ich tat.
Es hat sich nicht falsch angefühlt.
Worüber lächelst du?
Im Moment hat dein Daddy Angst, weil wir hier auf der Treppe sitzen und kein Zuhause haben.
Du und die Jungs sind meine Familie.
Du, sie und dieses Kind sind alles, was ich hab auf der Welt.
Ok, Troy, du hast recht.
Ich kümmere mich für dich um dein Baby.
Denn sie ist, wie du sagst, unschuldig.
Das Kind kann nichts für die Sünden des Vaters.
Ein Kind ohne Mutter hat es schwer.
Ich komme heim, und alle gehen raus.
Ich bringe diesen Kuchen zur Kirche, für den Kuchenbasar.
Weshalb wolltest du zu mir?
Du warst schon lange nicht mehr da.
Ich muss dir wohl Geld schulden oder was.
Seit deiner Beförderung bekomme ich dich nicht mehr zu sehen.
Verdammt, die werden nicht leichter.
Ich arbeite noch zwei Jahre, dann gehe ich in Rente.
Ja, ich habe das auch schon vor.
Du hast es doch leicht.
Du könntest noch fünf Jahre fahren.
Nein, ich gehe wohl in Rente.
Ich sah Rose unterwegs.
Sie ging zur Kirche, wie?
Ja, das macht sie schon länger.
Die Prediger sind fleißig am Raffen.
Habe noch Gin hier.
Ich werde wohl zu Skinner gehen.
Jeden Freitag treffen wir uns bei ihm zum Dominospiel.
Du kannst doch nicht Domino spielen.
Ich schlug dich immer bei vier von fünf Spielen.
Na ja, daraus hab ich gelernt.
Ich werde besser.
Schon gut.
Lucille sagte Rose, dass du ihr den neuen Kühlschrank gekauft hast.
- Ich muss vorbei.
Wo musst du vorbei?
Hat 15 Jahre gedauert, und wenn du in mein Haus willst und ich sitze hier, sagst du: "Verzeihung", wie deine Mama es dich lehrte.
Ich wohne auch hier.
Gehst du in meinem eigenen Haus einfach so an mir vorbei?
Vor dir hab ich keine Angst.
Ich wollte an dir vorbei ins Haus gehen, weil du betrunken dasitzt und singst.
Ich habe dich was gefragt.
Ohne "Verzeihung" zu sagen?
Auf einmal bist du so erwachsen, dass dein Daddy nicht mehr zählt, was?
Willst du etwa meine Rolle übernehmen?
Da hast du recht.
Du hast absolut recht.
Ich sage dir, was wir machen.
Dreh dich um und geh aus dem Hof.
Dieses hier kannst du vergessen, denn es ist meins.
Besorg du dir deins, denn für dich sorge ich nicht mehr.
Ich gab dir mehr, als dir je einer geben wird.
Du hast mir nie was gegeben!
Du hast mich immer nur zurückgehalten, aus Angst, ich könnte besser werden als du!
Du hast immer nur versucht, mir Angst vor dir einzujagen.
Du bist nur ein alter Mann.
Für mich bist du ein Neger wie jeder andere auf der Straße.
Jetzt scher dich weg von meinem Hof!
Das ist nicht dein Hof!
Mit Onkel Gabes Geld, als er aus der Army kam, hast du das Haus gekauft und ihn rausgeworfen!
Wirf mich doch raus. Ich habe keine Angst.
Du wirst ihn benutzen müssen.
Um mir mit diesem Schläger zu drohen, wirst du mich töten müssen.
Los, verschwinde von meinem Haus.
Los.
Sag Mama, ich hole noch meine Sachen.
Die werden auf der anderen Seite des Zaunes sein.
Kann nichts schmecken.
Ich kann nichts schmecken.
Ich kann nichts mehr schmecken.
Aber leicht mache ich es dir nicht.
Raynell?
Nichts.
Komm rein und zieh dich an.
Ich sagte dir, ein Topf kocht nicht vom Hinschauen.
Das ist ja gar kein Topf, Mama.
Ja, Ma'am.
Tschüss, Garten.
Ich wette, du heißt Raynell.
Ist deine Mama zu Hause?
Mama, hier unten ist ein Mann!
Seht mal alle her.
Jetzt schau einer an.
Warum hast du so lange gebraucht?
Ich bin ja so froh, dass du rechtzeitig kamst.
Ein Corporal der United States Marines.
Hey, sieht er nicht gut aus, Mr. Bono?
Ja, er erinnert mich an Troy, als ich ihn erstmals traf.
Bis dann, Mr. Bono.
Cory, sieh dir Raynell an.
Das ist dein Bruder Cory.
Mama hat mir viel von dir erzählt.
Raynell, geh hoch und zieh das Kleid an, wie ich dir sagte.
Ich hab immer gewusst, dass du mal was aus dir machst.
Du warst immer zielstrebig.
Und, bleibst du beim Militär?
Keine Ahnung.
Bleib bei Vater Staat und geh früh in Rente.
Hier draußen ist nichts zu holen.
Ich hielt es für clever, anderer Leute Schecks einzulösen.
Wie lange bist du im Knast?
Sie gaben mir drei Jahre.
So schlimm ist es nicht.
Wie mit allem, stellt man sich darauf ein.
Ich sah, wie er dreimal hintereinander erfolglos war und beim nächsten Mal den Ball über die Haupttribüne schlug.
Gleich da draußen, auf dem Homestead Field.
Und nach dem Spiel standen 200 Leute da, die ihm die Hand schütteln wollten.
Die Kröte muss man schlucken.
Papa war was Besonderes.
Machst du noch Musik?
Cory, du weißt, das werde ich immer tun.
Lyons, ich habe Eier in der Pfanne.
Wie geht's dir so?
Geht's dir einigermaßen?
Schliefst du früher in meinem Zimmer?
Ja, früher war das mein Zimmer.
So hat Papa es genannt. "Corys Zimmer."
Dein Football ist im Schrank.
Dann müssen sie eben eine Weile wehtun.
Von Wehtun sagtest du nichts, als du die Schuhe ausgesucht hast.
Keine Widerrede!
Geh hoch, zieh dich um und zieh die guten Schuhe an.
Hat sich nicht viel geändert.
Den Baseball ließ er am Baum.
Hier draußen hat er den Schläger geschwungen.
Sie fuhren ihn ins Krankenhaus, aber ich wusste, das brachte nichts mehr.
- Komm doch wieder ins Haus.
Ich weiß nicht, wie ich es dir sagen soll, aber ich muss es dir sagen.
Ich gehe nicht zu Papas Beerdigung.
Junge, halt den Mund.
Du sprichst von deinem Daddy!
Dieses Gerede will ich heute Morgen nicht hören.
Schlag dir das aus dem Kopf.
Ich muss mir das nicht anhören!
Ich weiß, ihr wart miteinander uneins, aber dieses Gerede muss ich mir heute Morgen nicht anhören.
Respektlosigkeit macht dich nicht zum Mann, Cory.
Das musst du irgendwie selbst erreichen.
Nicht zur Beerdigung zu gehen, macht aus dir keinen Mann.
Er umschlang einen und lag da, bis man nicht mehr wusste, wer man war.
Ich sage nur, ich muss diesen Schatten irgendwie loswerden, Mama.
Sag mir nicht so was, Mama.
Ich will einfach ich selbst sein.
Du bist nun mal der, der du bist, Cory.
Dieser Schatten war nichts anderes als dein reifendes Ich.
Entweder du schließt zu ihm auf oder passt ihn dir an, aber damit musst du zurechtkommen.
Mehr hast du nicht, um gegenüber der Welt da draußen zu bestehen.
Dein Daddy wollte, dass du alles wirst, was er nicht war, aber gleichzeitig solltest du doch ganz wie er sein.
Ich weiß nicht, ob er recht hatte, aber sicher weiß ich, dass er mehr auf Gutes aus war als auf Schädliches.
Wenn er mich anfasste, konnte es blaue Flecken geben, schloss er mich in die Arme, tat es manchmal weh.
Das war mein erster Gedanke, als ich ihn sah.
Das war mein erster Fehler.
Nicht dafür zu sorgen, dass er Raum für mich beließ.
Und das wurde mir durch deinen Daddy zuteil.
Aber unbewusst musste ich Bereiche von mir aufgeben, damit er stark blieb.
Ich ging ganz in seinem Leben auf und vermischte die Teile, bis kaum noch zu unterscheiden war, was zu wem gehörte.
Ich ergriff sie mit beiden Händen.
Und als Raynell ins Haus kam...
Ich wollte mein Glück nicht aus dem Unglück einer anderen schöpfen, aber ich verliebte mich so in Raynell, als wäre sie all die Babys gewesen, die ich mir gewünscht und nie gehabt hatte.
Als hätte ich das Glück gehabt, einen Lebensabschnitt neu zu leben.
Ich werde ihr das Beste geben, was in mir ist.
- In der Army oder bei den Marines?
- Bei den Marines.
Papa sprach von Army.
Papas Hund, von dem er immer sang.
Cory, wir können jetzt gehen!
Geh hoch und zieh deine Schuhe an, wie Mama es dir gesagt hat, damit wir zu Papas Beerdigung loskönnen.
Es ist Zeit, den Heiligen Petrus das Tor öffnen zu lassen.
Ich werde dem Heiligen Petrus sagen, er soll das Tor öffnen.
Mach dich jetzt bereit.
So ist es richtig.
Zuvor bei The Expanse...
Ich brauche die Fregatte, um den einzigen Überlebenden zu holen, Lionel Polanski.
Ich hole Ihren Agenten.
Lass uns über Julie Mao reden.
- Ist sie am Leben?
- Wenn sie jetzt hier wäre, würde sie dir ins Gesicht spucken.
Du bist alles, was sie verachtet.
Ich muss mir deinen Spion auf der Tycho Station ausleihen.
- Sicher, dass das nicht persönlich ist?
- Verdammt richtig, es ist persönlich.
- Ich habe den Hilferuf auf der Cant registriert.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich war einmal gut darin.
Es muss mal eine Zeit gegeben haben... als ich gut war.
Einige Leute... sind es nicht wert, gerettet zu werden.
Es tut mir leid, zu sagen, Sir, dass... die Oberen mir Fälle wie Julies geben, wenn sie nicht wollen, dass sie gelöst werden.
Bitte verlassen Sie den Pod.
Bitte verlassen Sie den Pod.
Docks.
Bring mich zu den Docks!
Es kommt auf allen Kanälen.
Mars ist ausgeflippt, als ein Gürtelarbeiter die Scipio Africanus angegriffen hat.
Jetzt kontrollieren sie jede Schiffsroute zwischen hier und Eros.
Und wir fliegen eine gestohlene marsianische Fregatte.
Dafür haben wir nicht unterschrieben.
- Sie können nicht jedes Schiff kontrollieren.
Sie haben keinen Grund, an Bord zu kommen.
Sobald wir diese Linie überschritten haben, gibt es kein zurück.
Alles was wir tun, wird genauestens beobachtet werden.
Diese kleine Spritztour wurde gerade um einiges interessanter.
Wir wurden gerade von einem Entfernungslaser angepingt.
Sie geben uns nur einen kleinen Klaps auf den Hintern, um uns wissen zu lassen, dass sie zusehen.
Was zum Teufel?
Was hast du getan?
Das war ein MCRN Kriegsschiff.
Normalerweise erkennen die Systeme andere Mars-Schiffe als freundlich.
Jetzt nicht mehr.
Jetzt werden wir wissen, ob sie es auf uns abgesehen haben.
Wie ist jemand so intelligentes wie du auf der Canterbury gelandet?
Da unten ist nichts außer Servos und Leitungen.
- Könnte ein defekter Controller sein.
- Nein, es ist moduliert, in einem Code.
Alex, senden MCRN Schiffe Statusupdates wenn sie auf andere Schiffe treffen?
Vielleicht?
Amos, sieh dir das an.
- Was?
Ich würde gern das weitere Vorgehen genauer...
Wenn ich eine Person auf dem Boden sehe, oder einen Helikopter über meinem Kopf, werden Sie bis Ende des Monats auf das Grundeinkommen heruntergestuft.
Ja, Ma'am.
Elise Holden?
Ich bin Chrisjen Avasarala, UN Stabssekretärin.
Ma'am, betreten Sie nicht das Haus, darin können wir für Ihre Sicherheit nicht garantieren.
Wir haben ja nicht zum Tanken angehalten oder so.
Er ist seit Tycho hier.
Ein Spion von unserem Freund, Fred Johnson.
- Hey, das ist eine... - Halts Maul!
Warum sollte Fred uns ausspionieren?
Er weiß mehr als wir.
- Weißt du, was er gesendet hat?
- Nein, er hat es komplett zerstört.
Das hätte ich nicht, wenn der Schläger mich nicht angegriffen hätte.
Welchen Teil von "Halts Maul" verstehst du nicht?
Nennt es wie ihr wollt.
Ich stehle seit zwei Jahren Codes und Technik von Tycho.
Warum bist du auf unserem Schiff?
Ich hab ein bisschen zu viel von Fred Johnsons Kuchen abgebissen.
Ich musste von Tycho weg, bevor seine OPA-Schläger mich aufspüren.
Ich habe da Kontakte.
Ich habe sie angefunkt, dass sie mich abholen.
Zu schade, dass wir nicht nach Eros fliegen.
Tut ihr nicht?
Sie haben eine Andockkapsel gestartet.
Auf einem Abfangkurs.
Sie müssen die Signale von diesem Arschloch aufgefangen haben.
Nun, ich will nicht von einer Mars-Patrouille aufgegriffen werden, und ich weiß, - ihr wollt das auch nicht.
Das geht mich nichts an, okay?
Geht mich nichts an, warum ihr in einem gestohlenen marsianischen Kriegsschiff umher fliegt.
- Du hast keine Ahnung wovon du redest.
- Wie ich sagte, es geht mich nichts an.
Es ist mir egal.
Denkt ihr, die Marsianer werden glauben, was ihr denen auftischt?
Rede noch ein bisschen mehr.
Du hast eine gute Rechte.
Bring ihn runter.
...es ist Zeit euch zu fragen, was ihr für den Gürtel tun könnt.
Die OPA braucht euch.
Detective Chapeau!
Ich bin wie ein Virus, den man nicht los wird.
Ihr erinnert euch alle an Mr. Miller.
Er hat für die Erde gearbeitet, aber jetzt ist er nur einer von uns.
Heute Abend ist er mein Gast. Seine Drinks gehen auf mich.
Das ist noch nicht vorbei.
Du denkst, du hast gewonnen?
Ich habe nie gegen dich gekämpft, Miller.
Eigentlich habe ich für dich gekämpft.
Ja, das habe ich mir auch gedacht, als deine Schläger mich in die Luftschleuse geworfen haben.
Normalerweise wenn ein Mann dabei ist, alles zu verlieren, erkennt er, was ihm am meisten bedeutet.
Er sieht es zum ersten Mal klar.
Ich sehe alles, was ich sehen muss.
Vielleicht hast du dann noch nicht alles verloren, hm?
Wollen Sie einen Tee?
Danke.
Willst du etwas, Tom?
Ich brauche nichts.
Kannst du uns kurz allein lassen?
Ist das James?
Das sind wir alle.
Mutige Frau, Teil einer Familien-Kommune zu sein.
Es ist schwer genug für einen Ehemann, mit mir auszukommen.
Wir versuchen, keine Geheimnisse zu haben.
Gut für jede Beziehung.
Gedruckte Bücher.
Die sieht man nicht mehr oft.
Sind sie antik?
Ein paar.
Cervantes.
Jimmy wollte ein Ritter werden.
Er dachte, es wäre eine lustige Geschichte.
Ich hab ihm nie gesagt, dass es eine Tragödie ist.
Können wir jetzt mit dem Scheiß aufhören?
Ich hatte noch ein wenig auf Vorrat, darüber, wie liebevoll Ihr Zuhause ist.
Wollen wir uns setzen?
Ich denke nicht, dass Sie so lange hierbleiben werden.
Sie sind nicht hier, um zu sagen, dass mein Sohn tot ist.
Das hätten Sie mit einem Brief machen können.
Sie sind hier, weil Sie denken, er hatte etwas damit zu tun.
Der Wassertransporter, den die Marsianer zerstört haben, und das Schlachtschiff, das sie verloren haben.
Denken Sie, er war darin verwickelt?
Und ich dachte, wir hätten mit dem Scheiß aufgehört.
Wie wäre es damit?
James Holden wurde von einem Kult von politischen Extremisten gezeugt, als Trick, um für acht Leute ein Recht an Generationsvertraglichem Land zu bekommen.
Aus der Navy unehrenhaft entlassen, schloss er sich einer Gruppe von Radikalen im Gürtel an, weil ihn das an Zuhause erinnert.
Ich kann mir auch Scheiß ausdenken.
Warum sind Sie hier?
Ich muss lernen, Ihren Sohn zu verstehen.
Und was würde Ihnen das jetzt nützen?
Ich habe zwei Regierungen, und wie auch immer sich die OPA bezeichnet, auf dem Weg zum Krieg, den Ihr Sohn vorbereitet hat.
Ich will das aufhalten, bevor noch jemand sein Kind verliert.
- Ich kann Ihnen nicht helfen.
- Was sollte das bringen?
Was könnte ich Ihnen sagen, das irgendeinen Unterschied machen würde?
Lassen Sie ihn mich verstehen.
Er wurde von Leuten wie Ihnen erzogen und er tritt der Erd-Navy bei?
Warum hat er Ihr kleines Paradies hier verlassen?
Sie haben noch nicht gesagt, dass er tot ist.
Jimmy lebt.
Hallo, Anfliegende, hier ist der Gas-Frachter Rocinante.
Ich musste feststellen, dass ihr auf uns zufliegt.
Es gibt doch keine Probleme, oder?
Hören Sie, wenn das wegen diesem Funksignal ist, unsere Funkgeräte sind total hinüber...
Hier sind sie.
Ihre Daten sind unlesbar, Rocinante.
Bitte sehr.
Pass auf, wo du hinläufst.
Wenn das passiert, wirst du nicht mehr hier sein um das zu sehen.
Es wird aber nichts ändern.
Ich werde mich dann besser fühlen.
Es ist doch ziemlich klar, dass du auf mehr sauer bist, als nur auf mich.
Ich werde dich nicht anlügen.
Einfach so, hm?
Muss schön sein, den Sinn des Lebens herausgefunden zu haben.
Ich habe keine Ahnung, was du gerade gesagt hast.
Dieser Boss, für den ich in Baltimore gearbeitet habe, nannte es den Strudel.
Das einzige Spiel.
Es bedeutet nicht wirklich was.
Oder wir überleben es, und naja, das bedeutet auch nichts.
Wenn Überleben das Spiel ist, kann ich helfen, es zu überleben.
- Du sagst dem, der das Sagen hat, dass ich wertvolle Informationen habe.
Und verdammt, ich muss schon seit zwei Stunden pissen.
Wir sehen uns bald.
Die Anubis 1-A ist noch immer auf Eros, und häuft Dockgebühren an.
Mich interessiert, was da für dich drin ist, Amigo.
Hey, hör zu, ich muss gehen.
Pass auf dich auf, ich habe gehört, die Lage auf Ceres ist gerade sehr interessant.
Wir sehen uns.
- Die Grundstücksgrenze ist da drüben.
- Ich würde es Ihnen sagen, wenn ich könnte.
Ich habe Informationen erhalten, die besagen, dass Ihr Sohn die Donnager überlebt hat.
Werden Sie jetzt mit dem Getue aufhören und mir helfen, ihn am Leben zu halten?
Wo ist er?
Warum ist Jimmy gegangen?
Ist der wegen mir hier?
Um mich in einen fensterlosen Raum zu bringen, damit ihre Vernehmer mich zum Reden bringen?
Niemand will Sie verhaften.
Warum sind Sie dann hier?
Ich habe die Informationen über Ihren Sohn, aber ich verstehe ihn nicht.
Lady, ich glaube, sie sind voller Lügen.
Jimmy ist mein Sohn.
Sie haben keine Ahnung, womit Sie es hier zu tun haben.
Verhaften Sie mich einfach.
Sie legen alle ihre Hoffnungen in ihren Sohn?
Ich habe meinen gezwungen, den Marines beizutreten, andererseits würde ich nicht für seine Ausbildung zahlen.
Er hat also getan, was wir erwartet haben.
Deshalb war er während des Aufstandes in Callisto. Was ihn das Leben gekostet hat.
Ich habe mir gewünscht, dass jemand kommt und mir sagt, dass alles ein furchtbarer Fehler war und mein Sohn immer noch am Leben ist.
Selbst auf meinem Totenbett werde ich auf diese Nachricht warten.
Ich habe also eine Ahnung, womit ich es hier zu tun habe.
Das wusste ich nicht.
Das erzähle ich normalerweise auch nicht einfach so.
Falls es jemanden interessiert, ich muss immer noch pissen.
Für Häftling sichern.
Ist das wirklich notwendig?
Wenn du etwas Hilfreiches zu sagen hast, sag es.
Aber das wird sie nicht täuschen, wenn sie an Bord kommen und das hier sehen.
Die Marsianer sind bekannt dafür, ihre Schiffe zu tarnen, wenn sie verdeckte Missionen durchführen.
Sie benutzen spezielle Codes, um anderen marsianischen Schiffen mitzuteilen, dass sie da draußen die Drecksarbeit erledigen und sie besser verschwinden sollten.
- Woher weißt du das?
- Ich bin ein guter Spion.
Deshalb will ich mich genauso wenig mit den Marsianern anlegen wie ihr.
Sie hegen noch einen Groll gegen mich.
Esels Eier.
Hast du gerade "Esels Eier" gesagt?
Als ich noch Transportflüge für die MCRN geflogen bin, sind wir an einem unmarkiertem Tanker vorbeigekommen der sich in einer Piraten Zone seltsam verhalten hat.
Und?
Weil es das vermutlich auch war.
Hört mir zu, wenn ihr dem Schiff die richtigen Codes übermittelt, werden sie sich zurückziehen müssen.
Alles was sie wissen ist, dass es eine Trainingsmission ist, um die Cowboys auszumerzen.
Woher hast du den Schlüssel?
Von Lopez.
Esels Eier.
Avi.
Zahl mich aus, Kumpel.
Das sind eine Menge Gewinne.
Für ein Leben voller Verluste.
Willst du das auch verkaufen?
Das steht nicht zum Verkauf.
Ich bin gerade an deinem Apartment vorbeigekommen, und habe schon gedacht, ich würde dein Hirn über der Wand verteilt finden.
Was du nicht sagst.
Was machst du?
Ja und ich werde, mir die Sehenswürdigkeiten ansehen.
Welche Sehenswürdigkeiten?
Miller, Eros ist eine Müllhalde.
Du kannst nicht mit mir kommen.
Viel Glück, Miller.
Wir haben schon versucht, dieses Land zu retten, bevor Jimmy geboren wurde.
Er sollte es von uns übernehmen.
Die Art, wie wir ihn großgezogen haben, ist er mit dem Gedanken aufgewachsen, dass er nur für dieses Land leben würde.
Es ist schrecklich, einem Kind so etwas zu sagen.
Aber er hat sich nie beschwert, denn wir alle wollten, dass es so kommt.
Als er ein Teenager war, hat er all die Briefe gelesen, die Tom geschrieben hat.
Er hat die Vorlesungen besucht, und hat an den Toren gewartet, um alle Trottel zu begrüßen, die die Regierung schicken konnte, um uns zu belästigen.
Wir haben ihn erzogen, damit er ein Anführer wird und gaben ihm dann einen Kampf, den er nie gewinnen konnte.
Und wenn er nicht gehen würde, würde ich es tun, weil ich nicht mehr ertragen konnte zuzusehen, was wir ihm antaten.
Sie hatten recht, den Käfig zu öffnen.
Jimmy hat noch immer nicht seinen Platz gefunden aber wenigstens ist er jetzt frei.
Leute, das dauert viel zu lange.
Lasst einfach nicht locker.
Das wird auch nichts helfen.
Wenn du die Stromversorgung des magnetischen Siegels lahmlegst, wird die Sicherung des Safes einspringen und ihn geschlossen lassen.
Deswegen lege ich zuerst die Stromversorgung lahm damit die Sicherung überhaupt nicht greift.
Das ist ein guter Plan, aber wir haben nicht genug Zeit.
Du unterschätzt meine Fähigkeit, Dinge zu zerstören.
Wo gehst du hin?
- Ich werde alles für Plan B vorbereiten.
- Was ist Plan B?
Halt sie solange auf, wie du kannst.
Besorg uns diese verdammten Codes.
Glaubst du, dass du die Waffe brauchen wirst?
- Hey, lass uns eins klarstellen.
Das ist nicht mein Plan.
Das ist ein Patrouillenschiff mit einer Besatzung von zwei Mann.
Ich werde sie schnell und sauber ausschalten, dann werden wir irgendwohin abhauen, wo es sicher ist.
Und jetzt machst du dich fertig, um noch ein paar umzubringen, als wäre es nichts.
Und soweit es die betrifft, sind wir diejenigen, die die Donnager zerstört haben.
Ich werde nicht den Rest meines Lebens in einem Gulag auf Mars verbringen.
Wie viel Gerechtigkeit wirst du für die Canterbury erreichen, wenn du in einer Zelle sitzt?
Wenn der Preis für Gerechtigkeit noch mehr unschuldiges Blut ist, dann will ich sie nicht.
Das habe ich mir gedacht.
Ein Kerl mit großen Ideen, will sich die bösen Typen vornehmen aber nur, solange es ihn nichts kostet.
Wovon, zum Teufel, redest du?
Ich rede über diesen Idioten da oben, der uns sofort, sobald du nachlässig wirst, an den Meistbietenden verkauft.
Ich rede von den Marsianern, die durch diese Luftschleuse kommen werden, um uns auszuschalten.
Du hast den Notruf eingeloggt, Holden.
Willkommen im Hamsterrad.
Naomi hatte Recht damit, sich vor dir zu fürchten...
Leute, Annäherungsalarm.
Uns läuft die Zeit davon.
Rocinante, öffnen Sie ihre Luftschleuse und bereiten Sie sich darauf vor, geentert zu werden.
Verstanden.
Irgendeine Idee, was wir tun sollen?
Amos, solche Menschen sind wir nicht.
Wir bekommen gleich Gesellschaft.
Ich werde dich ausschalten, bevor ich zulasse, dass du sie ausschaltest.
Direkt in den Hinterkopf. Tue es, wenn du musst.
- Du glaubst nicht, dass ich es tun kann?
- Es gibt nur eine Möglichkeit, das herauszufinden.
Alles klar Jungs, macht euch bereit.
Rocinante, geben Sie ihre äußere Luftschleuse frei oder wir werden uns Zugang verschaffen.
Hey, Freunde, wir brauchen nur ein paar Sekunden.
Das Problem ist noch nicht behoben...
Es ist der hier.
Wie ein paar Eselseier.
Empfangen und verstanden, Rocinante.
Kümmern Sie sich um Ihre Kommunikationsprobleme sobald sie den Hafen erreicht haben.
Könnt ihr das glauben?
Verdammt bin ich gut!
- Es hat funktioniert.
Jetzt also unautorisierte Ausflüge?
Wir sollten unseren Aktivposten ihn einpacken und für ein längeres Gespräch vorbeibringen lassen.
Dein Industriespion ist aufgeflogen.
Er hat seine letzten zwei Zeitfenster verpasst.
Sein letzter Bericht sagst, dass Holden auf den Weg nach Eros ist in einem umgebauten MCRN Schiff, mit gefälschtem Transponder, den Fred Johnson bereitgestellt hat.
- Wir werden Holden aus dem Spiel nehmen.
Die Dinge hier draußen sind schon instabil genug.
Wenn Holden Eros erreicht, ist er erledigt.
Der Ausflug ist hiermit vorbei.
Ich brauche dich wieder hier.
Scheiße.
Die Sensoren zeigen nichts an, Chef.
Keine Patrouillen mehr, von hier nach Eros.
Freds Koordinaten zufolge, war der letzte bekannte Aufenthaltsort von Lionel Polanski der Asteroid Bravo Alpha 834024112.
Da haben wir ja unseren Felsen.
Egal an was für eine Leine du ihn gelegt hast, du legst sie ihm besser wieder an.
Er ist nicht mein Hund.
Einige Dinge sind es wert, dass man darauf wartet.
Als würde man noch eine Steintafel bekommen.
Ich weiß, wir hatten nicht den angenehmsten Start, aber... am Ende haben wir es geschafft.
Einem Kerl wie mir bedeutet das etwas.
Also wie wäre es, wenn wir, sobald wir Eros erreicht haben, oder wohin auch immer ihr wollt, uns die Hände geben und vergessen, dass das alles passiert ist.
Wir überqueren diese Brücke, sobald wir sie erreichen.
Okay, aber lass mich dich noch etwas fragen.
Mir ist egal, in was ihr da involviert seid.
Ich bin einfach nur ein Kerl, der versucht seinen Job zu erledigen. Genau wie du und deine Leute.
Auch ich habe eine Familie.
Wir werden mit einem komfortablen Druck von einem-drittel G reisen Sie können sich zwischen den Abteilen bewegen, bis wir unseren Umkehrpunkt erreichen.
Nächster Halt, Eros Station.
Du bist auf dich alleingestellt.
Ja?
- Salaam alaikum.
Ich zahl es dir morgen zurück, kein Ding.
Gib mir sechs Beef Jerkys, sechs Honigbrötchen, eine Flasche Feuchtigkeitscreme, eine Schachtel Q-Tips. Ein paar Becher Nudeln, sagen wir sechs, und dann noch das Puzzle da.
Was ist mit dir los, Dicker?
So wird es jetzt jeden Tag laufen.
Wenn du das verkackst und dich einer deswegen anmacht, weil du ihn verfickt noch mal angegafft hast, dann bleibst du höflich und respektvoll. Denn Respekt ist das Einzige, was du hier bekommen kannst.
- Ja. - Gut.
Aus dir mach ich noch einen ordentlichen Knasti.
Ich schwöre bei Gott, habe nur noch rein instinktiv gehandelt, verstehen Sie?
Habe gar nicht gemerkt, dass ich auf den eingestochen hab, bis die Polizei mir die Schere aus der Hand genommen hat.
Du hast also um dein Leben gefürchtet?
Genau genommen bin ich nicht mal sicher, ob ich das wirklich war.
Wo ist das Problem?
Nichts.
"Und Gott wird abwischen alle Tränen von ihren Augen." "Der Tod wird nicht mehr sein, noch Leid, noch Schmerz wird mehr sein."
Mein Beileid.
- Sind Sie ein Detective?
- Ein Beamter des Gerichts.
Standen Sie sich alle nahe?
Wie ich sehe haben Sie bereits Mr. Stone kennengelernt.
Hat er sich Ihnen auch ordnungsgemäß vorgestellt?
Er ist der Anwalt von Nasir Khan oder zumindest war er das einmal.
Er will momentan nichts Geringeres von Ihnen, als dass Sie dem Mörder Ihrer Freundin helfen.
Korrigiere mich, wenn ich falsch liege.
Ich habe lediglich als Privatperson mein Beileid bekundet.
- Was treibst du hier?
- Ich tue das, was du tun solltest.
Ich versuche herauszufinden, was passiert ist.
- Ich weiß was passiert ist.
Solltest du erneut diese Leute belästigen, würde mich das gar nicht glücklich machen.
Willst du wissen, wer in diesem Zoo was zu sagen hat, vor wem du aufpassen musst? Sieh dir die Kartenspieler an. Achte darauf, wer einen Dicken macht und wer cool bleibt.
Halt dich aus allen Spielen raus. Du willst sicher niemandem Geld schulden.
Ja, irgendwie schon.
- Welcher Typ verdammt?
- Ich weiß nicht, wie er heißt.
Dann rufen Sie an und vereinbaren einen Termin, trotzdem müssen Sie gehen, sofort.
Hey, wir leben in einem freien Land.
Wende dich an einen Lehrer, wir helfen dir. Angesichts der Vorfälle ist es das Beste, wenn sich Hasan eine Auszeit von der Schule nimmt.
- Glauben Sie, dass mir das gefällt? - Dann machen Sie es doch nicht.
Tut mir leid.
Hey, viel Glück mit Ihrem Sohn.
Danke.
Lynn dachte, Sie wären ein Reporter.
- War sie eine Patientin?
- "Sie", bin ich ein Gedankenleser?
Ja, Sie sind ein Gedankenleser.
Treffen wir uns hier wieder in einer Stunde.
- 350$?
- Ganz genau.
Ich mache nur Spaß.
Es ist heiß genug, um deine Nudeln oder Trinkschokolade aufzubereiten.
Yo, Frischfleisch.
Yo, Frischfleisch, spielst du Spades?
So, das war es.
Von jetzt an drücken Sie für jeden weiteren Tipp einen Hunni ab.
Euer Ehren, als meine Mandantin gestern Abend irrtümlich bei einer Razzia aufgegriffen wurde, führte sie einen Sechserpack Milchnahrung und einmal Wegwerfwindeln mit sich.
Ich meine, von welcher Art von Dame der Nacht reden wir hier überhaupt?
Sind Sie sicher, dass die Windeln für ein Baby waren?
Es waren Pampers, Euer Ehren, und keine Windeln für Senioren.
Sofern der Staat keine Einwände gegen eine Klagezurückweisung erhebt?
Kein Einspruch, Euer Ehren.
- Dann bis zum nächsten Mal.
- Hast du heute Abend etwas Zeit?
Ich komme gleich nach.
Warum nicht? Ich habe gutes Geld dafür bezahlt.
Natürlich ist es das nicht, nicht ohne eine Vorladung, also sollten Sie sich eine besorgen.
Was, Naz denn etwa nicht auch?
Falls ich noch immer sein Anwalt wäre, müsste ich zumindest so tun, als würde ich das glauben.
Wollen Sie nun die Akte?
Ich bevorzuge eine Geldanweisung.
Schön mit Ihnen Geschäfte zu machen.
Was, wenn ich das anbehalten will?
Dann bist du ein Idiot.
Danke, Marcus.
- Wann ist Khan dran? - Ungefähr als Zehnter.
Setz ihn auf die eins.
Ich will die Kameras hier weghaben.
Ich habe Migräne wie eine Drecksau.
- Glaubst du, dass du das schaffst?
Immerhin haben sie dich nicht in einen orangen Overall gesteckt.
Was tust du hier?
Das Volk gegen Nasir Khan, Anklage Nummer 4157 von 2014.
Wir haben heute eine volle Tanzkarte, Leute.
Na bitte.
Mr. Khan bekräftigt energisch seine Unschuld und möchte die Anschuldigen bekämpfen, bis er freigesprochen wird.
Er möchte eine Verhandlung und es besteht daher kein Fluchtrisiko.
Nichts geht hier vor.
Nun, er besitzt nicht einmal einen Reisepass, wohin soll er also gehen?
Euer Ehren, ich weiß nicht, ob es der Druck der Medien war oder politischer Druck oder einfach nur antiquiertes 9/11-Profiling, aber ich habe noch nie eine Grand Jury so schnell tanzen gesehen, sodass mir keine Zeit blieb, mich angemessen vorzubereiten.
Sich wofür vorzubereiten?
Und es ist ja nicht so, dass er vorher keinen professionellen Anwalt hatte.
Ich entschuldige mich.
Ihr Mandant hat wohl ein kleines Problem dabei, mich anzusehen.
Sehen Sie den Richter an.
Mr. Khan, ich sehe keinen Grund, um Ihren Kautionsstatus zu ändern.
Das Opfer ist eine Weiße aus der Oberschicht, der Beschuldigte ein strebsames Mitglied einer der am meisten verunglimpften Ethnizitäten in Amerika.
- Darf ich etwas sagen?
Nächstes Mal unterbrechen Sie mich nicht, wenn ich versuche, das Leben Ihres Sohnes zu retten.
Tor!
Fragen Sie ihn.
Sag deiner Schwester einfach, sie soll eine Prepaidkarte aufladen, mir die Daten schicken und wir sind quitt.
Eine Chance auf eine Kostprobe vorab?
Lass ihn rein.
Warum den Grünen?
Weil orange für einen gewalttätigen Verbrecher steht.
Es prädisponiert sozusagen den Richter auf eine Weise, die für dich nicht vorteilhaft ist.
Darum habe ich nicht gebeten.
Aber du hast ihn getragen oder nicht?
Noch etwas?
Warum ich?
Das ist gut genug.
Warum du?
Lass mich dir etwas zeigen.
Von all dem, worauf bin ich am meisten stolz?
Darauf.
Ja, das ist richtig.
Sieh mich an, ich mag die Schule, also habe ich es richtig gemacht.
Ich meine, das Leben brachte mich dahin, wo es mich hingebracht hat, aber dennoch, nicht wahr?
Nimm Platz.
Weißt du, welche die zwei beliebtesten Bücher in der Gefängnisbibliothek sind?
Der Mann kann über Hunde schreiben und dir alles beibringen, was du wissen musst. "Ruf der Wildnis"
Siehst du den großen Typen da drüben, Victor?
Ich habe ihn einmal gefragt, "Nun, wo ist der Gazastreifen?"
Möchtest du wissen, was er sagte? "Vegas."
Und dann kommt dieses intelligente, kleine Arschloch von der Universität.
Wie ein Carepaket für mein Gehirn.
Deshalb du.
Aber du musst dennoch fragen, sonst kann ich dir nicht helfen.
Mir wobei helfen?
Zu überleben.
Siehst du, beim Überleben hier drin geht es nur um deine Bündnisse, mein Wüstenbruder.
Diese Huskys wussten das.
Möchtest du nicht wissen, wofür ich einsitze?
Mir wurde gesagt, dass ich das nie fragen soll.
Von wem?
Der "Sei Freddys Schlampe" -Typ wieder?
Scheiß auf den Nigga.
Nun, wie lange saß er?
Schlechte Anweisungen an die Jury und... die Bezirksstaatsanwaltschaft wollte es nicht noch mal probieren.
Einen Monat später war er draußen.
Ich sehe den Nigga in einem Club.
Er trinkt, tanzt, lebt.
Tut mir leid.
Ebenfalls ein hübsches Mädchen.
Okay.
Außerdem im vierten Monat schwanger.
Falls wir noch mehr solcher Überschriften mit diesem Gesicht sehen...
Der Typ ist ein Sikh und er wird halb totgeschlagen.
Biete ihnen Mord dritten Grades an und dann sind wir fertig damit.
Oh mein Gott, was zur Hölle ist das?
Sie sehen aus, als wären Sie mit einem angespitzten Bleistift oder so auf sich selbst losgegangen.
Essstäbchen.
- Ja, das habe ich auch schon gesehen.
Was ich bisher benutzt habe, von einem anderen Doktor.
Geben Sie es mir.
Seien Sie einfach ehrlich zu mir.
Gibt es noch irgendeine verdammte Hoffnung?
Nicht mit solchem Zeug.
Und nicht, wenn Sie sich weiter so aufbohren.
Dann gehen Sie in einen Supermarkt, holen etwas Clorax und baden darin.
Oder Sie können weiter mit Ihren Essstäbchen herumhacken, bis Sie auf Ihren Kniescheiben laufen.
Es ist Ihre Entscheidung.
Ich suche nur einen großen Mann, mit dem ich sparren kann.
Alter, ich hörte, du hast Silber in den Handschuhen geschlagen.
Zeig mir, was du drauf hast, Baby!
Oh, ich glaube nicht, dass ich das kann.
Ich werde kaum in der Lage sein, ihn für ein ungewisses Urteil zu verkaufen, also schätze ich, war's das.
Mord zweiten Grades, kein sexueller Übergriff, 25 fest.
Das kann ich versuchen.
Ich denke, du wirst das hinkriegen.
- Nichts.
- Zum Beispiel?
Auf der anderen Seite besteht eine ausgezeichnete Chance, dass sie dieses Jahr 75 Homeruns treffen.
Aber zu dir muss ich ehrlich sein, und es ist nichts Gutes.
So sieht es jetzt aus.
Wenn du verurteilt wirst, was sehr wahrscheinlich ist, wirst du den Rest deines Lebens in einer Zelle verbringen, jeden Morgen mit dem Wunsch aufwachend, tot zu sein, es sei denn...
Meine Eltern.
Was hat sie gesagt?
Sie sagte, er wird sagen, er hat es getan.
Du glaubst, es lag an mir?
Ich setze bei den Saints auf "unter".
Warum spülst du es nicht gleich in der Toilette runter, John?
- Witzig, Mann.
Jack und Soda. Oh, hey, John.
Verstehst du, ist irgendwie eine Laune der Justiz oder so, aber hätte er angenommen, was man ihm anbot, würde er jetzt im Knast sitzen und ich meiner Nichte frische Blumen ans Grab bringen.
Wache?
Beweg dich nicht.
Stellen Sie das ab.
Okay, Sie müssen etwas für mich tun.
Officer, ich bin hier, um den Angeklagten zu sehen.
Ich arbeite mit Ms. Crowe.
Wieso sollten die das akzeptieren, wenn es gut für mich ist?
Es passiert jeden Tag.
Danke.
Wofür?
Einfach, dass Sie mit mir reden, als sei ich ein Mensch.
Was würden Sie tun?
Sie hat mir gesagt, ich solle reinkommen und Sie zur Vernunft bringen, aber... wenn ich Sie wäre, würde ich mir eine Frage stellen:
Wenn die Antwort ja lautet, nehmen Sie den Deal an.
Wenn sie nein lautet... dann nicht.
Hey, solange du es da drin nicht verkackst, sind 15 Jahre 12 Jahre.
Du wirst 35 sein, wenn du rauskommst, und du wirst immer noch ein Leben haben.
Nimm den Deal an.
Naz, ich würde töten, um wieder 35 zu sein.
Nimm den Deal an.
Erheben Sie sich bitte.
Im Austausch für ein Schuldeingeständnis wurde eine Abstufung von vorsätzlichem Mord auf Totschlag mit einer Strafe von 15 Jahren angeboten.
Heben Sie Ihre rechte Hand.
Ja.
Dann erzählen Sie uns bitte in Ihren eigenen Worten, was in der Nacht vom 24. Oktober passiert ist.
Ich verließ mein Elternhaus mit dem Taxi meines Vaters, um auf eine Party in Manhattan zu gehen.
Ich habe mich verfahren.
Und Andrea stieg hinten in meinem Taxi ein, dachte, ich sei ein echter Taxifahrer.
Sie gab mir etwas, irgendeine Pille.
Wir fuhren zu ihr nach Hause, wir tranken.
Sie gab mir irgendwas anderes, irgendein Pulver.
Und dann?
Ich ging zurück ins Schlafzimmer, um meine Kleidung zu holen und mich zu verabschieden.
Dann ging ich zu ihr... und ich sah, dass sie tot war.
Das ist alles, woran ich mich erinnere.
Meine Firma wird weiterhin an der Entlastung Ihres Sohnes arbeiten, aber zwei Dinge werden sich ändern.
Natürlich können Sie ablehnen und sich woanders Rat suchen.
Ist so eine hässliche orangene.
Ich schätze, niemand hat einen Scheiß getan, was?
Diese Bude ist so gerammelt voll mit "Ich habe es nicht getan" - Wichsern, man sieht schon nichts anderes mehr.
Charlene.
- Was?
Und das... Das ist für sie.
Wer war das?
Ich habe geantwortet.
Sag es für mich, Nasir.
Ich brauche deine Hilfe.
SPRECHER: Bisher bei 11.22.63 - Der Anschlag...
Verdammt noch mal, was war das?
Al, wieso hast du gerade mich eingeweiht?
- Wer ist das? - General Walker.
Kandidierte als Gouverneur von Texas.
Es gab einen versuchten Anschlag auf diesen Mann.
Mit demselben Modell, mit dem Kennedy getötet wurde.
Du hast also gesehen, dass Oswald auf Walker geschossen hat?
George de Mohrenschildt.
Wenn Oswald im Auftrag gehandelt hat, dann in seinem.
Dass die Vergangenheit nicht geändert werden will? Dass sie sich mitunter wehrt?
Er hat sie vor 12 Jahren umgebracht.
Es hat funktioniert.
Hey. Was, zum Teufel, ist das hier?
Woher haben Sie 'ne Zeitung von 1963, verraten Sie mir das?
Sie haben gesagt, Sie wüssten so einiges. Sie wissen, was passieren wird, dann erledigen Sie Frank Dunning... Und dann finde ich das hier?
Ich habe nichts verbrochen!
Was hat das hier zu bedeuten? Hm? Ich hab den ganzen Scheiß gelesen.
Zeitungstorys über Dinge, die noch gar nicht passiert sind.
Ich bin hier, um zu verhindern, dass der Präsident ermordet wird.
Aus welchem Jahr genau kommen Sie?
Weil Oswald zurzeit in Russland ist.
Was, zum Teufel, macht er in Russland?
Es ist, es ist kompliziert.
(KLICKT) Beweisen Sie, dass Sie aus der Zukunft sind.
Fuck, ich weiß auch nicht... Äh...
Diese Kämpfe von 1962, sind das die Gewinner?
Falls, äh, falls das, was Sie sagen, wahr ist, könnten Sie dann noch jemand anderen retten?
Wenn Sie in andere Zeiten reisen können, dann bringen Sie sie zurück.
Ich kann nur zurück bis 1960.
Vergessen Sie's.
100... Dollar?
Ja, Sie fahren mich dorthin, setzen mich ab und vergessen, dass Sie mich hier gesehen haben.
Eine was?
Ach, alles halb so wild.
Wenn ich was wegstecken kann, dann ist es 'ne Tracht Prügel.
JAKE:
Dealey Plaza. Genau hier wird das Attentat stattfinden.
Da drüben ist das Buchdepot, dort wird Lee Harvey Oswald arbeiten. Vielleicht ist er der Todesschütze. Vielleicht aber auch ein CIA-Mann mit Lees Gewehr.
BILL:
Sie glauben, Sie kriegen das raus?
Warum nicht? Ich weiß mehr, als die Leute hier bis jetzt wissen.
AL: Ich hatte noch nie viel für diesen Camelot-Scheiß übrig.
Es gab Leute, die weinten, und es gab welche, die einfach mitten auf dem Gehweg stehen blieben.
Denn wir alle wussten es, in jedem von uns war irgendetwas zerbrochen. Und es würde nie wieder repariert werden können.
- Moment, Moment, wen wollte er noch umbringen?
Einen Politiker, General Walker. Wenn ich es schaffe, Oswald bei diesem Versuch zu erwischen und damit beweisen kann, dass er nicht Teil einer Verschwörung ist, dann...
- Bill, nein. Fahren Sie nach Haus.
Dort haben meine Schwester und ihr Baby mal gelebt.
Vielleicht, äh, brauchen Sie jemanden, der Ihnen den Rücken frei hält.
Sie wollen helfen?
Ja. Dann lass uns JFK retten, Partner!
Wir können auch anfangen, Wetten auf Spiele abzuschließen. JAKE:
JAKE: Ich hab Amherst besucht, dank der G.I. Bill.
Und ich hab schon überall unterrichtet. Ich sehe gern was von dem Land, für das ich gekämpft habe.
Es hat mir in der Großstadt nicht gefallen.
Es gibt Vertretungslehrer, die wissen nicht, wie man die Kids dazu bringt, das zu tun, was sie sollen. Und schicken sie zu mir ins Büro runter, als hätte ich nichts Besseres zu tun.
In diesem Buch geht es immerhin um Prostitution.
Ich meine u.a. Nun ja, Direktor Simmons, wir bezeichnen uns doch als das Land der Freien, die Heimat der Tapferen.
Damit kommen wir klar.
Nennen Sie mich Deke.
Bevor das geschieht, friert die Hölle zu.
Machen Sie Mister Ambersons Papierkram für morgen fertig.
Ja, Sir, Mister Simmons. Ich fürchte, das war 'n bisschen taktlos von mir, oder?
Mister Amberson, wie lautet Ihre Adresse?
Dallas?
Sie ist so wunderschön!
Amüsieren Sie sich gut? Ja, Entschuldigung, ich glaube, mein... kleiner Bruder amüsiert sich gerade ein bisschen zu sehr.
- Sagen Sie, stimmen Sie für Kennedy? - Nein, ich finde, wir sollten hier... hier drin nicht über Politik reden, ok?
Nein.
Großartiger Mann!
Da stimm ich Ihnen zu.
- Ja, stimmt was nicht?
Hab ich Sie vielleicht erschreckt? Wissen Sie, wer auch noch ein großartiger Mann ist?
Kleine Brüder, hä? Für die sind die großen Brüder so was wie Helden.
Also, wie lautet die Geschichte?
- Mmhm. Und weiter?
Kann ich Ihnen helfen, Mister Coslaw?
Du kannst sehen, was passiert, aber du kannst es leider nicht verhindern. Also wie wirst du da rauskommen?
Ich muss all diese Bücher lesen.
Na ja, wenn ich meine Arbeit gut mache, wirst du sie lesen wollen.
Ich hab's gefunden! - Mister Amberson?
- Bobbi Jill, hi!
Ms. Mimi wollte mit Ihnen sprechen. - Hey, Coach!
Ms. Mimi, hi.
Oh, Mister Amberson, gut, dass Sie hier sind.
Verdammt in alle Ewigkeit.
Sehr originell, wirklich.
Mister Amberson, das ist Ms. Dunhill.
Es gibt keinen Mann.
Ms. Dunhill hat sich bereit erklärt, aber es ist unmöglich, die Aufsicht allein zu übernehmen.
- Einen Teufel haben Sie zu tun!
Ich bitte um Verzeihung, Ms. Dunhill.
Nein, ich wollte nämlich genau das Gleiche sagen.
Ich wusste sofort, dass Sie die Richtige sind!
Verschieben Sie Ihre Verpflichtung, mein Junge.
Sie können mir später danken.
JAKE: Fort Worth wird unsere Basis sein.
Ich werd hier zeitweise wohnen.
Wichtig ist, dass wir Oswald im Auge behalten.
Komm mit.
Also ich hab überhaupt nichts gegen Nigger.
Gott hat sie doch zu dem gemacht, was sie sind.
Lassen Sie uns mal allein?
Oswald kommt in ein paar Tagen zurück.
Heißt das, wir wohnen hier 6 Monate?
R.M. JOHNSON: Und, wie habt ihr euch entschieden, Jungs?
'Ne Wohnung wie die hier ist nämlich gefragt.
Ms. Mimi?
- Mister Amberson.
Ich bin 12 Blocks bis zu dieser Tankstelle gelaufen.
Und hab diesem Gentleman von meinem Missgeschick erzählt.
Er hat mir klargemacht, dass ich hier kein Benzin kaufen kann.
Augenblick.
- Sie wünschen, Sir?
- Ich brauche Benzin.
Dann werd ich Ihren Wagen volltanken.
Äh, nein, füllen Sie es in einen Kanister.
Wollen Sie mich veralbern?
Das Neger-Viertel liegt 'ne Meile hinter den Bahngleisen.
Halten Sie endlich Ihre dämliche Fresse!
Entschuldigen Sie meine Ausdrucksweise. Ms. Mimi.
Ich hab das mit den Geräten schon organisiert.
Sergeant Pete bringt es her.
- (SUMMT) - Halt deine Scheiß-Fresse, Rafael!
Oh! Das ist also dein Mann!
Um Typen wie den müssen wir uns kümmern.
- Hallo. - Spricht sie, äh, spricht sie Englisch?
- Äh, ein bisschen.
Wo sind die Reporter?
Report... Was für Reporter?
Die den einzigen US-Marine, der je übergelaufen ist, begrüßen wollen.
Und wir müssen rausfinden, wann Oswald anfängt, über General Walker zu sprechen, und vor allem, mit wem er über ihn spricht.
Ja, genau, festschrauben. Ja, genau so.
Also was haben wir hier Schönes:
Gut. Und jetzt was ganz Feines.
Als hätten die Mieter einfach ihr altes Radio in der Wohnung gelassen.
Ist 'ne Schande, dass die Japsen uns in Elektronik überholt haben.
Wir zerbomben sie in Schutt und Asche und sie sind trotzdem ganz vorn.
- Wer spricht da, General Walker?
- Ich kann euch bekannt machen.
Jeden Monat empfängt er Leute bei sich zu Hause. Dann sprechen wir über die Krise in Amerika.
Ja. Aber ich glaube, wir haben ein ganz anderes Problem.
Ich nehm an, es wird eine sehr ausgewogene Mischung sein, also - bitte kein vorschnelles Urteil fällen.
Ja.
Ich schätze, dass ich in Lisbon den besten Milchshake getrunken habe.
Und wann war das?
Das war vor 2 Jahren.
Tja dann, auf gutes Timing.
Nanu, wieso können Sie das?
Meine Exfrau hat mich in die Tanzstunde geprügelt.
BILL: Bist du sicher, dass sie nicht hier sein werden? JAKE:
Sie wohnen zurzeit bei seiner Mom.
LEE: Und, gefällt sie dir? Mach die Lampe aus.
Ich, äh, ich dachte, es würde sein ein klein bisschen netter.
Du willst es nett haben?
Ich mach es dir nett.
Na, komm!
Aber ich hasse... Spinnen!
LEE:
Dieses verdammte Diebesgesindel! Ihr habt kein Recht, hier einzubrechen!
Die denken, die können einfach so hier reinspazieren.
Dass ich weggegangen bin.
Sie sind weggegangen?
LEE: Was hab ich dir zum Thema Rauchen in diesem Haus gesagt?
Wir haben ein Baby hier, Marina!
Das habe ich auch nie gesagt! LEE: Ach, was hast du denn gesagt?
Und jede Mutter muss sich doch freuen, wenn ihr Sohn so 'ne hübsche Frau hat.
Also wenn ich so eine...
- Du verarschst mich jetzt. - Nein.
Das ist George de Mohrenschildt. Ich habe ihn vor 2 Jahren in Dallas gesehen.
Wir müssen hören, ob die Idee, General Walker zu erschießen, von George oder von Lee stammt.
Das hier könnte vielleicht der Anfang von allem sein.
Ob sie über Walker reden werden?
Falls ja, wissen wir, dass Lee nicht allein gehandelt hat.
Mist!
BILL: Gehen wir ein Stück?
Sollen wir ihnen folgen?
Mist!
Was? Ah verdammt, na gut.
Ich hatte ja keine Ahnung, wie schwer es werden würde, die Aufsicht allein zu führen. Ich war ein Idiot.
Ach, und Jake, mach so etwas nie wieder mit mir.
Und beim Stühlewegräumen hab ich mir fast das Kreuz gebrochen. Du verstehst?
Gut.
Erhebt euch!
Wenn nicht jetzt, dann niemals!
Wissen Sie, was ein Faschist ist? - Sir!
Sie rassistischer Hurensohn!
Etwas nähert sich.
Etwas, das nach Blut dürstet.
Ein plötzlicher Schatten an der Wand, der dich in Dunkelheit hüllt.
-Es ist fast da.
-Was ist es denn?
Vielleicht der Demogorgon.
Meine Fresse, wenn es der Demogorgon ist, sind wir erledigt.
-Troglodyten?
Moment mal.
Der Demogorgon!
-Will, du! -Was denn?
-Feuerball!
-Ich brauche 13 oder mehr!
Der Demogorgon hat das blöde Menschengezanke satt!
-Noch näher!
-Schutzzauber.
Er brüllt zornig!
-Ist es eine 13?
-Keine Ahnung!
Meinst du am Ende?
-Morgen ist Schule.
Holly schläft schon.
Spielt am Wochenende weiter.
Der Spielaufbau dauerte zwei Wochen.
Zehn Stunden konnte keiner ahnen.
Ihr spielt seit zehn Stunden?
-Dad, wären 20 Minuten...
-Hör auf deine Mutter.
Verdammtes Schrottding.
Ich habe ihn!
-Zählt die Sieben?
-Es war eine Sieben?
Ja, er ist süß.
Barb, nein, ich denke nicht.
-Hey, Nancy. Du kannst gerne ein Stück haben.
-Salami und Peperoni.
-Moment mal.
-Mit deiner Schwester stimmt was nicht.
-Was meinst du?
-Ja, sie wird echt arschig.
-Das war sie schon immer.
Nein, sie war mal cool.
Als sie eine Elfe für unsere Elder-Baumkampagne war.
Das ist vier Jahre her!
-Ich meine ja nur.
Der Demogorgon hat mich erwischt.
Bis morgen.
-Gute Nacht, Mädels.
-Gib deiner Mom ein Küsschen von mir.
Komm zurück!
Ich mache dich fertig!
Ich nehme dein X-Men-Heft Nr. 134!
Arschloch.
Mom?
Gestern waren Hunderte Haushalte in East Hawkins betroffen, die komplett im Dunkeln ausharrten.
Die Ursache ist weiterhin unbekannt.
Ein Sprecher der Stadtwerke von Roane County versicherte uns, die Stromversorgung werde in wenigen Stunden überall wiederhergestellt sein.
Gehen Sie heute besser nicht raus, oder nur mit Schirm.
Jetzt kommt unser aller Lieblingswettermann Charles.
Wo zum Teufel ist er?
-Jonathan?
-Sieh auf der Couch nach!
Habe ich schon.
Ok, Süßer, wir sehen uns heute Abend.
-Ja, bis später.
-Wo ist Will?
-Jonathan, du musst ihn wecken!
-Mom, ich mache Frühstück.
-Er war letzte Nacht aber da, oder?
-Ist er nicht in seinem Zimmer?
-Kam er heim oder nicht?
-Keine Ahnung.
-Du hast gearbeitet?
-Unfassbar. Manchmal verstehe ich dich nicht.
Das ist ekelhaft.
-Du bist ekelhaft.
Nein, nur Mike.
Will schlief nicht bei euch?
Nein, er ist kurz nach acht gegangen.
Er hat voll Schiss vor noch einem Test von Gursky.
Treten Sie näher, meine Herrschaften.
Holen Sie sich Ihre Tickets für die Freak-Show.
Wer würde wohl mehr Kohle in einer Freak-Show machen?
Mitternacht, Froschgesicht oder Zahnlos?
Ich tippe auf Zahnlos.
Ich hab schon zig Mal gesagt, dass meine Zähne verwachsen sind.
Es heißt kleidokraniale Dysostose.
"Ich hab schon zig Mal gesagt."
Mach das mit dem Arm.
Mach schon, Freak!
Gott, immer wieder krass.
-Arschlöcher.
-Ich finde es irgendwie cool.
Bloß kann ich damit nicht das Böse besiegen.
Und? Hat er angerufen?
Nicht so laut.
Hat er?
Wie gesagt, da läuft nichts.
Ok, ja, klar mag er mich, aber nicht so.
Wir haben nur ein paar Mal geknutscht.
"Wir haben nur ein paar Mal geknutscht."
Nance, im Ernst, du gehörst bald zu den Obercoolen.
Nein, stimmt nicht.
Bleib ja weiter meine Freundin. Mehr sage ich nicht dazu.
Wenn du dich mit Tommy H. oder Carol anfreundest...
AUF DER TOILETTE Was meintest du?
-Gleich.
Ich muss wirklich los.
-Ich helfe.
-In dem Fall...
Dann komme ich gegen acht, ok?
-Ich klettere durchs Fenster.
Wir suchen einen netten ruhigen Parkplatz und...
Das ist mein Ernst.
Darum will ich doch, dass wir ungestört sind.
Du bist so ein Idiot, Steve Harrington.
Um 20 Uhr an der Ecke Deaborn und Marple.
Zum Lernen.
Gut, dass Sie kommen.
Hey, Morgen, Flo.
Morgen allerseits.
Er sagte, Kinder klauen Zwerge aus seinem Garten.
Schon wieder diese Gartenzwerge.
Ich kümmere mich sofort darum.
Flo, wir haben das doch besprochen.
Morgens nur Kaffee und nachdenken.
-Chief, sie ist schon in Ihrem...
-Kaffee und nachdenken, Flo!
- VERMISST Ich warte seit einer Stunde, Hopper.
Und ich entschuldige mich noch mal.
Ich drehe langsam durch!
Pass auf, ein Junge in seinem Alter, bestimmt schwänzt er nur, ok?
Er hat ein paar Freunde, aber die Kinder sind fies.
-Vielleicht.
-Ist er das?
-Er wird vermisst.
Wann hörtest du das letzte Mal von Lonnie?
-Er hat nichts damit zu tun.
-Gib mir mal seine Nummer.
Und die anderen Male?
-Was?
-Du sagtest "in 99 von 100".
Joyce, wir sind in Hawkins, ok?
Er redet mit mir, ehe er mit einem...
-Einem Schwein?
-...einem Bullen redet!
Finde einfach meinen Sohn, Hop.
Finde ihn!
Dr. Brenner.
Hier entlang, meine Herren.
Der gesamte Ostflügel wird in einer Stunde evakuiert.
Wir haben das Gebiet gemäß Quarantäne-Protokoll abgeriegelt.
-Da kam es her?
Und das Mädchen?
Sie kann nicht weit weg sein.
Ich nehme noch eins.
Du willst mich beklauen, Junge?
Was zum Teufel...
Nicht vergessen: Kapitel 12 durcharbeiten und Frage 12.3 beantworten, zum Unterschied zwischen einem Experiment und anderen wissenschaftlichen Methoden.
Das reicht sicher bis nach New York.
Weiter.
-Kalifornien?
-Weiter.
Australien?
Hallo, hier Mike Wheeler, Präsident vom Hawkins-Middle-AV-Club.
Was tust du da?
Hallo, hier ist Dustin, Sekretär und Schatzmeister vom Hawkins-Middle-AV-Club.
Esst ihr Kängurus zum Frühstück?
Entschuldigt die Störung, aber dürfte ich Michael, Lucas und Dustin entführen?
Das ist aus Herr der Ringe.
-Nun, Der Hobbit.
-Das ist doch egal.
-Wir zeigen es Ihnen gerne.
Ich sagte, ich kenne sie!
Also kein Rumfahren und Suchen mit dem Rad, keine Nachforschungen, keinerlei Unsinn.
Das ist kein Herr-der-Ringe-Buch.
-Der Hobbit.
-Halt den Mund!
Habe ich mich deutlich ausgedrückt?
Habe ich mich deutlich ausgedrückt?
Passwort?
Rada...
Pass auf.
Ich hatte früher Feierabend und...
-Ich hab's mir überlegt.
Meine Güte.
Gab's bei deinen Eltern nichts zu essen?
Bist du deshalb abgehauen?
Du warst im Krankenhaus, bekamst Angst, bist weg und hier gelandet?
Abgemacht?
Elf?
-Wow, was für ein Wunder.
Sie spricht.
Elf.
Was bedeutet das?
Elf.
Na gut.
Bitte schön.
Langsam essen, langsam.
Sie ist völlig verängstigt. JUGENDAMT-HOTLINE
Ja, vielleicht wurde sie misshandelt oder entführt oder so was.
Ja, es wäre toll, wenn jemand vorbeikommen könnte.
Komm schon, Junge!
-Ist das sein Rad?
-Ja, muss gestürzt sein.
Ob er dabei verletzt wurde?
Laufen konnte er sicher noch.
So ein Rad ist für Kinder wie ein Cadillac.
Er hätte es nach Hause geschoben.
-Könnten Sie bitte...
-Ich sagte, Lonnie ist nicht da.
-Wer ist da?
-Mom.
-Was?
-Du musst ruhig bleiben.
Hier ist Lonnie.
Sprechen Sie aufs Band und ich rufe zurück.
Lonnie, irgendeine Teenagerin hat eben einfach aufgelegt.
Polizei.
Wenn das Rad da draußen war, was machen Sie hier?
Also kam er vielleicht heim.
Meinst du, ich sah hier nicht nach?
Das habe ich nicht gesagt.
Keine Ahnung.
Du bist dir nicht sicher?
Hey, was hat der denn?
Ich habe Sie gerufen.
Was ist los?
Ich will einen Suchtrupp.
Hey, haben wir hier ein Problem?
-Ende der Diskussion.
Also... ich und Barbara lernen heute Abend bei ihr zu Hause.
Was meinst du denn?
Spreche ich eigentlich Chinesisch?
Bis wir wissen, wo Will ist, verlässt keiner das Haus.
-Was für ein Bockmist.
-Es ist also Wills Fehler?
Du bist nur sauer, weil du zu Steve willst.
-Ihr neuer Freund.
-Du bist so ein Idiot, Mike!
Beherrsch dich!
Nancy, komm zurück.
Hier, trink etwas Saft.
Das ist sehr unfair, mein Junge.
Wir machen uns Sorgen.
Hoffentlich schmeckt dir das Huhn, Ted.
Was hab ich denn gemacht?
Er ist ein guter Schüler.
Eigentlich ein sehr guter.
Ich mochte Naturwissenschaften noch nie.
Sie hatten wohl einen miesen Lehrer.
Ja, Ms. Ratliff war schrecklich.
Ratliff?
Ich glaube es.
Mumien sollen ja nie sterben.
Sarah, meine Tochter...
In welcher Klasse ist Ihre Tochter?
Lucas, bist du da?
Hier Mike.
-Hey, hier Lucas.
Ich weiß, du bist es.
Ende.
Was tust du hier?
Ich stehe doch unter Hausarrest.
-Wir können doch hier lernen.
Was sagte ich dir?
Ninja.
Das Eis schmeckt dir, was?
Lächeln steht dir gut.
Du weißt schon. Lächeln?
Ach so, Verzeihung.
-Es ist eine lange Fahrt.
Ich wollte ihr keine Angst einjagen.
"Welche Polymere kommen in der Natur vor?"
Stärke und Zellulose.
Du wolltest doch helfen.
Des Schmelzpunkts.
Es muss "Siedepunkt" heißen.
Das meinte ich ja.
Hast du aber nicht gesagt.
Meine Eltern sind hier.
Seltsam, ich sehe sie nicht.
War das die ganze Zeit dein Plan?
Du meinst, du bist keine Schlampe.
Das hab ich nicht gesagt.
Du bist so süß, wenn du lügst.
Halt den Mund.
Du bist ein Idiot, Steve Harrington.
Du bist wunderschön, Nancy Wheeler.
"Verglichen mit der Anzahl anorganischer Reaktionen ist die Anzahl organischer Reaktionen generell..."
Die sind großartig.
Wow, das sind sie wirklich.
-Hopper?
Wer ist da?
Mom, ist das Will?
Wer ist da?
Leute, ich finde, wir sollten umkehren.
Im Ernst, Dustin?
Wenn du ein Baby sein willst, geh heim!
Ich bin nur realistisch, Lucas!
Nein, du bist ein großes Weichei!
Und wenn Will verschwand, weil er auf etwas Böses gestoßen ist?
Und wir gehen an den Ort, wo man ihn zuletzt sah,
-Ohne Waffen oder sonst was?
-Dustin, halt die Klappe.
Ich meine ja nur. Findet ihr das schlau?
Ist das die Wand, die sie meinte, Chief?
Ein Polizist fand etwas im Wasser beim Steinbruch.
Die Erde muss nachgegeben haben.
Verstehst du, was ich sage?
Wen immer ihr gefunden habt... es ist nicht mein Junge.
Nein, du verstehst nicht.
Ich habe vor einer halben Stunde mit ihm gesprochen.
Einmal blinken heißt "ja", zweimal "nein".
Denn er hatte sich versteckt vor diesem... Ding.
War es ein Tier oder so?
Es hatte kein Gesicht?
Ich wusste nicht mehr, was real war.
Das ist was anderes.
-Ich meine ja nur, dass du...
-Ich weiß, was du meinst, Hop.
Ich schwöre: Ich weiß, was ich gesehen habe.
-Ich bin nicht verrückt.
-Ich sage ja nicht, dass du verrückt bist.
Und ich verstehe das, aber...
Dort findest du alle Antworten.
Die Leiche von Byers wurde am frühen Abend in diesem Steinbruchsee gefunden.
Der Polizist David O'Bannon entdeckte sie kurz nach Sonnenuntergang.
Die Polizei leitet Ermittlungen ein, um die Todesursache festzustellen. Eine vorläufige Untersuchung...
Soll ich mit Michael sprechen?
Gib ihm etwas Zeit.
Er kommt zu uns, wenn er bereit ist.
Kannst du das bitte lassen?
Bist du taub?
Was du getan hast, war echt scheiße.
Ende.
Wie spät ist es?
Zu Will.
Das ist in Ordnung, Süßer.
Ich muss Nance absetzen und bei Barbs Eltern vorbeifahren.
Nimm dir doch ein Buch und komm mit.
Ich möchte einfach zu Hause bleiben.
Ist das ok?
Meinst du, du kommst alleine zurecht hier?
Ich denke schon.
Lucas, hörst du mich?
Lucas, komm, ich weiß, du bist da!
Ich höre erst auf, wenn du antwortest.
Ich habe keine Lust, ok?
Ende und aus.
Nein, nicht "Ende".
Das ist kein Scherz, ok?
Es geht um Will.
-Ende.
-Was ist mit Will?
Wieso dauert das so lange?
Ohne Gary läuft hier alles etwas chaotisch.
Ohne Gary?
-Wo ist Gary?
-Ich dachte, Sie wüssten es.
Und wer machte die Autopsie?
Jemand von der Landespolizei.
Er hat ein Muttermal am rechten Arm.
Zeigen Sie mir das bitte?
Ich glaube, seit dem ersten Anruf.
Sie hatte schon mal Angstzustände... in der Vergangenheit.
Sie wird wieder.
Wir werden wieder.
Meine Mom sie ist hart im Nehmen.
Ja, das ist sie.
Um Barb zu suchen.
Ok, aber wieso hast du mir nichts gesagt?
Das ist doch verrückt.
Du denkst ernsthaft, du hast einen Typ mit Maske in meinem Garten gesehen?
Es war keine Maske, glaube ich.
Aber er hatte kein Gesicht?
Was?
Die Bullen sie werden mit uns allen sprechen wollen.
Tommy, Carol, alle, die bei der Party waren.
Ist das jetzt dein Ernst?
Ich kann's echt nicht glauben.
Nancy, warte doch!
Mom, steig bitte ein.
-Fahr nach Hause, Jonathan.
Und in der Wand ist ein Monster?
Ist dir klar, was du da sagst?
Ich weiß, dass es verrückt klingt.
Es ist verrückt!
Aber ich habe ihn gehört, Jonathan.
Er hat mit mir gesprochen.
Will macht auf sich aufmerksam!
Ich werde weiter nach ihm suchen, bis ich ihn finde und heimbringe.
Ich werde ihn heimbringen!
Na gut, während du mit den Lampen redest, halten wir eine Beerdigung für Will ab!
Ich lasse ihn nicht noch einen Tag in diesem Kühlschrank!
Ok, die Show ist beendet.
Das Signal ist schwach, aber ihr habt es gehört, oder?
Ja, ich habe ein Baby gehört.
Bestimmt das von den Blackburns nebenan.
Klang das für dich wie ein Baby?
Mit Worten!
Er sang diesen seltsamen Song, den er mag.
Hast du den richtigen Kanal?
Darum geht es wohl nicht.
Ich glaube, sie kanalisiert ihn irgendwie.
-Wie Professor X.
Ich weiß nicht...
Habt ihr nicht gesehen, was ich sah?
Sie zogen Wills Leiche aus dem Wasser.
Er ist tot!
-Nicht sein Geist.
-Wieso nicht?
-Ich weiß es!
Er ist irgendwo da draußen.
Wir müssen ihn nur finden.
Das funktioniert nie.
Wir kriegen die Irre niemals unbemerkt da rein.
-Hübsch aus.
-Könnt ihr mich gut hören?
-Laut und deutlich, Shepard.
Viel Glück da drin, Junge.
Würdest du bitte mitkommen?
Das war kein richtiger Streit.
Barb wollte fahren.
Und dann?
Dann ging ich hoch und zog mir trockene Kleider an.
Und am nächsten Tag fuhrst du wieder hin und sahst einen Bär, oder was?
-Keine Spuren von einem Bären.
-Kein Auto.
War sie sauer, dass du mit diesem Jungen zusammen warst?
Steve Harrington?
So war das nicht.
Was war so nicht?
War das bevor oder nachdem du dich umgezogen hattest?
Gary, was waren das für Polizisten, die Will brachten?
Es waren ungefähr sechs, schätze ich.
Alle Landespolizei?
Ja, Sir.
So viel Landespolizei sah ich noch nie bei einer Leiche.
Sie sagten, dass sie die Autopsie übernehmen?
Wenn man was bedenkt?
Dass es Will Byers und nicht John F. Kennedy war.
-Danke fürs Kommen, Gary.
-Gerne.
Die Leute sollen wissen, dass wir im Einsatz und sie in Sicherheit sind. Wie stufen es als einmaligen Vorfall ein.
Ok, denk dran: Du musst du traurig aussehen.
Alle Schüler, bitte herhören. In der Turnhalle findet eine Versammlung zu Ehren von Will Byers statt.
AUDIO-VIDEO-RAUM
-Die vierte Stunde fällt aus. -Zu.
Jungs?
Aufgewühlt.
Ja, voll aufgewühlt.
Und dann gehört die Heathkit für den Rest des Tages euch.
Sie ist wegen Wills Beerdigung hier.
Von wo genau kommst du?
Böser Ort...
-Sie hasst es dort.
In solchen Zeiten ist es wichtig, dass wir als Gemeinschaft zusammenrücken...
Abbruch.
Wir heilen gemeinsam, wir trauern gemeinsam...
-Du hast die Polizei angelogen!
-Nein!
Für wie naiv hältst du mich?
Du und Steve habt nur geredet?
Wir hatten Sex!
Wolltest du das hören?
Es ist unwichtig!
Probier es noch mal.
Shepard, bitte kommen.
Holen Sie ihn rein.
-Holen Sie ihn wieder rein!
-Holt ihn.
-Shepard, bitte kommen.
Will Byers' Tod ist eine unvorstellbare Tragödie.
Will war ein außergewöhnlicher Schüler und ein wundervoller Freund für uns alle.
Er hinterlässt eine unbeschreiblich große Lücke in unserer Gemeinschaft.
Sieh dir die Scheinheiligen an.
Was für ein Schwachsinn.
"Er wird eine Lücke in der Gemeinschaft hinterlassen."
Blödkopf.
Findet ihr das lustig?
Wie war das, Wheeler?
Ich habe euch lachen gesehen.
Und das finde ich total beschissen.
Hast du nicht die Beraterin gehört, Wheeler?
Trauer hat viele Gesichter.
Und was ist überhaupt traurig an der Sache?
Will ist jetzt im Feenland, oder?
Er fliegt mit all den anderen kleinen Feen herum.
Voll glücklich und schwul!
Alter, Troy hat sich vollgepisst.
Ach du Scheiße!
Der ist aus Nadelholz, mit Krepp ausgekleidet.
Geben Sie mir eine Minute Zeit?
Natürlich.
Deine Mom... sie meinte, du seist hier.
Können wir kurz reden?
Es sieht nach einer perspektivischen Verzerrung aus, aber ich hatte kein Weitwinkelobjektiv.
Und du hast ganz bestimmt niemand anderes dort gesehen?
Die Polizei glaubt, sie sei ausgerissen.
Aber sie kennen Barb nicht.
Und ich fuhr noch mal zu Steves Haus und ich dachte... ich hätte etwas gesehen.
Tut mir leid.
Was?
Dieser Mann, den du im Wald sahst.
Wie sah der aus?
Keine Ahnung.
Es war fast so, als hätte er... -Als hätte er kein...
Woher weißt du das?
Noch eins, bitte.
Und eins für meinen Freund hier.
Tatsächlich?
Ja, tatsächlich.
Wissen Sie, was das bedeutet?
Ein gehobener Begriff für "Zahnschmerzen".
Hat Ihre Tochter einen Namen?
Sarah.
Sie heißt Sarah.
Auf Sarah.
Irgendwoher kenne ich Sie.
Sind Sie berühmt oder so?
Ist das Ihr Fall oder was?
Ich fand ihn beim Kontrollgang.
Glückstreffer.
Dieser Steinbruch, wo man die Leiche fand, der ist also staatlich betrieben?
-Ist das so?
Das ist so.
Wieso lügen Sie mich also an?
Was ist Ihr Problem?
Ich habe kein Problem.
Ich bin nur ein besorgter Bürger.
Danke, dass Sie mir das Spiel versaut haben, Arsch.
Wer schickte Sie da raus?
Was haben Sie da draußen getan?
Ich sollte es nur melden und keinen in die Nähe lassen.
In die Nähe von was?
Von der Leiche.
Wer ist das?
Sprich mit mir!
Ich weiß, du bist hier!
-Und jetzt?
-Sie wird ihn finden.
Nicht wahr, Elfi?
Elf?
Hörst du zu?
Ihm wehtun?
Du sollst ihm zuhören.
Du sollst zuhören, was er sagt, und mir dann seine Worte wiederholen.
Wie wir es damals mit den Kinderliedern gemacht haben.
Erinnerst du dich?
Beginnen.
Amulett.
Eisig.
Entwickeln.
Flugzeug.
Wiederhole die Worte.
Aprikose.
Halbinsel.
Spiel.
Zauber.
Maus.
Ballon.
Sie tut es.
Was ist das?
Unglaublich!
Gott sei Dank.
Sag mir, wo du bist!
Kannst du dich bewegen?
Hilf ihr hoch.
Da lang!
Und du...
Hat deine Mom noch etwas gesagt?
Vielleicht, wo es hinging oder...
Nein, nur, dass es aus der Wand kam.
Wie lange dauert das?
Nicht lange.
Machst du das... schon länger?
Was?
Ich schätze, ich beobachte wohl lieber Menschen als...
Aber manchmal sagen die Leute nicht das, was sie wirklich denken.
Aber fängt man den richtigen Moment ein... sagt das mehr aus.
Was habe ich ausgesagt?
Das hätte ich nicht tun dürfen.
Das habe ich gesehen.
-Dann ist Barbara...
-Hey, Patty!
-Hey, brauchen Sie was, Chief?
-Ein Notfall...
-Was?
Wo bist du?
Jonathan, ich bin hier!
Jonathan, wo bist du?
Ich bin bei dir.
Wieso fahren wir überhaupt dahin?
- Was?
- Das ist es.
- Steve hat ein Herz.
Es dauert nicht lange.
Gehen wir es noch mal durch.
- Oben.
- Wieso Kinderzimmer?
- Es war eher eine Art Gefängnis.
Wieso hast du es für ein Kinderzimmer gehalten?
Sagte ich doch, die Bettgröße, die Zeichnung, das Stofftier...
Du hast keine Zeichnung erwähnt.
- Darauf stand "Elf".
- War es gut?
Die war nicht von Will.
Ich bedrängte ihn, er meinte, es war eventuell Will, aber vielleicht...
Diese Frau, Terry Ives, behauptet, ihre Tochter Jane verloren zu haben.
Besser?
Ist das ok?
Ich hab den im Schrank gefunden.
Würdest du zu mir kommen?
- Licht an oder...
Weißt du... hier kriegt es uns nicht.
Das wissen wir nicht.
Ja, ich habe einen Stift.
Einen Moment.
Das ist echt nett, Frank.
Grüß die Jungs von mir.
Konntest du nicht schlafen?
Immer wenn ich die Augen schließe, sehe ich... dieses Ding vor mir.
Es hat dort gefressen.
Es hat dieses Reh gefressen.
Das bedeutet, wenn... wenn Will und Barbara...
Meine Mom sagte, sie sprach mit Will.
Wenn er lebt, könnte Barbara auch noch leben.
Das heißt, sie ist gefangen... an diesem Ort.
Wir müssen es wieder finden.
Du willst noch mal da raus?
Vielleicht müssen wir das nicht.
Als ich es sah, fraß es dieses Reh.
- Es ist also ein Raubtier, ok?
- Richtig.
Es ist stets alleine, wie... wie ein Bär.
Barb hatte sich doch bei Steve geschnitten.
- Und gestern Abend das Reh...
- Es hat auch geblutet.
Du meinst also, es kann Blut aufspüren?
Ist nur so eine Theorie.
Wir könnten sie testen.
Aber falls es funktioniert...
Dann wissen wir, dass es kommt.
Ich komme sofort.
Klopft deine Mutter nicht an?
Wunderbar.
Das ist toll.
- Wir haben vor, Mr Clarke...
- Bitte nennen Sie mich Scott.
Scott, wir haben vor, Kinder aus dem ganzen Staat zu vernetzen, sie zu unterstützen und ihr Interesse für technische Berufe zu wecken.
Genau diese Kinder werden Indiana stolz machen.
Kennen Sie Kinder, die eventuell teilnehmen möchten?
Da fallen mir so einige ein.
- Sie muss nah sein.
- Sie sagte, es sei gefährlich.
Sie störte die Kompasse, um uns zu beschützen.
- Sie hat uns nicht verraten.
- Bleib locker.
- Es war nicht deine Schuld.
- Ja, Lucas war schuld.
Es war auch nicht seine Schuld.
- Es war nicht seine Schuld?
- Mach mal halblang!
Du machst mal halblang!
Ihr wart alle drei blöde Arschgeigen!
Ich war der einzige Vernünftige.
Das ist das Gesetz.
- Gut.
Wohin gehen wir?
Wohin schon?
Heute ist ein ganz besonderer Tag.
Weißt du, warum?
Weil wir heute Geschichte schreiben.
Heute nehmen wir Kontakt auf.
Bitte sehr.
Das wollte sie.
Was wollt ihr?
Ich hab angefangen, also...
Ok, ich schlag ein.
Leute, jetzt mal im Ernst.
Wisst ihr noch, was am Bloodstone-Pass war?
Sie wird es nie.
Sie ist eine Lügnerin, Verräterin...
Sie wollte uns beschützen!
Ein Unfall?
- Sie schleuderte dich durch die Luft!
- Ich hätte sterben können!
Deshalb brauchen wir sie.
Sie ist eine Waffe!
Willst du den Demogorgon mit der Schleuder töten?
Das ist, als kämpfe R2-D2 gegen Darth Vader.
Tot nützen wir Will rein gar nichts.
Das sind alles Freunde.
Sie möchten nur zusehen.
Beachte sie nicht.
Konzentrier dich hierauf, wie vorher.
Nicht von hier aus.
Du musst vor nichts Angst haben.
Es kommt zu dir... weil es dich will.
Du sollst es finden.
Verstanden?
Hast du dich verlaufen?
Ist deine Mom hier?
Dein Dad?
Blödkopf.
Ruf die Polizei.
Dafür musst du bezahlen!
Was kann ich für Sie tun?
- Wer will das wissen?
- Der Polizeichef von Hawkins.
Und Sie wollen mit meiner Schwester reden?
Wenn Ihre Schwester Terry Ives ist, dann ja.
Kommen Sie rein, aber wenn Terry Ihnen irgendetwas sagen soll, kommen Sie etwa fünf Jahre zu spät.
Terry, du hast Besuch.
Hören Sie, mein Sohn... er wird seit fast einer Woche vermisst, und wir würden sehr gerne mit Ihnen über Ihre Tochter Jane sprechen.
Können Sie uns etwas über die Umstände ihres Verschwindens sagen?
Wie war Ihre Beziehung zu Dr. Brenner?
Haben Sie noch Kontakt?
Ich sagte doch, Sie verschwenden nur Ihre Zeit.
Ohne Lucas ist das komisch.
- Er hätte einschlagen sollen.
- Er ist nur eifersüchtig.
Was redest du da?
Deine Blindheit ist manchmal echt krass.
Er ist dein bester Freund, oder?
Ich zog erst in der vierten Klasse hierher.
Wichtig ist, dass er dein bester Freund ist.
Dann taucht sie auf und wohnt in deinem Keller. Und du beachtest nur noch sie.
Und er weiß es.
Aber keiner sagt irgendetwas, bis ihr euch gegenseitig die Köpfe einschlagt wie Kobolde mit einem IQ von null.
- Nun habt ihr Streit.
- Er ist nicht mein bester Freund.
- Ja klar.
- Er ist es, aber du auch.
- Und Will.
Deine Logik ist Schwachsinn, denn du bist auch mein bester Freund.
Meinst du...
Definitiv.
- Ja, so hieß sie.
Alles fing in den 50er Jahren an.
Als Terry dazukam, sollte alles runtergefahren werden, aber die Drogen wurden krasser.
Sie haben ihr zugesetzt.
Steckte die CIA dahinter?
Sie und Terry hätten sich verstanden.
Man verliert jegliche Sinne und spürt nichts, sieht nichts.
Sie wollten so die Grenzen des Bewusstseins erweitern.
Jane.
Haben Sie Fotos von ihr?
Sie haben mich wohl missverstanden.
Terry hatte im dritten Trimester eine Fehlgeburt.
Fähigkeiten?
Lesen Sie Stephen King?
Sie wirken irgendwie verängstigt.
Das ist doch alles nur Schein.
Welche Fähigkeiten?
Telepathie, Telekinese...
Sachen, die man mit dem Kopf macht.
Deshalb nahm ihr die große, böse Polizei Jane weg.
Ihr Baby ist eine Waffe, das die Kommunisten bekämpft.
Könnte sie nicht doch die Wahrheit sagen?
Dass sie das Kind bekommen hat.
Es gibt keine Geburtsurkunde, nichts aus dem Krankenhaus.
Ärzte und Schwestern bestätigen die Fehlgeburt.
Sie und Terry hätten sich wirklich gut verstanden.
Mann.
Und ich nehme vier Schachteln Kaliber .38.
Was habt ihr mit all dem Zeug vor?
"Monster-Jagd"?
Ich und Barb suchten das ganze Wochenende.
Als ob es um Leben oder Tod ginge.
Und jetzt...
Jetzt kaufst du mit Jonathan Byers Bärenfallen ein.
Was ist daran das Seltsamste?
Ich oder die Bärenfalle?
Ich freue mich schon auf deinen Film.
Was sollte das denn?
Keine Ahnung.
Was?
Nancy, warte!
- Fresse!
- Dass du überhaupt schreiben kannst!
Hey, Prinzessin!
Unfassbar, dass ich mir Sorgen machte.
- Wovon redest du?
- An deiner Stelle würde ich nicht lügen.
Du willst doch nicht "lügende Nutte" genannt werden, oder?
Wenn man vom Teufel spricht.
Keine Ahnung, was du gesehen hast, aber da läuft nichts.
Was, hast du ihn nur zum Lernen in dein Zimmer gelassen?
Oder für eine weitere perverse Fotosession?
Rede ruhig zu Ende.
Rede zu Ende.
Du kannst mich mal, Nancy.
Nancy, lass uns gehen.
- Steve, halt dein Maul!
- Die Byers sind eine Schande für die...
- Lass ihn los!
- Mach ihn fertig!
- Aufhören!
- Lauf, Carol!
Ganz ruhig!
- Loslassen!
- Ich habe den hier!
Tut mir leid, dass ich kaum helfen konnte.
Was?
Wir werden ihn finden.
Ja, so wie Terry ihre Tochter fand?
Und vor fünf Tagen taucht sie bei Benny's auf, also haben wir eine Chance.
Das weißt du genau.
- Ja, schieß los.
Es gab eine Schlägerei und...
- Cal, ich habe dafür keine Zeit.
- Jonathan Byers war dabei.
Haben Sie zufällig Joyce gesehen?
Können wir bald wieder gehen?
Wie lange behalten Sie ihn hier?
Du und dein Freund habt Pläne, was?
Er ist nicht mein Freund.
Das solltest du ihm besser mal sagen.
Nur Liebe lässt einen so durchdrehen, Süße.
Und so dämlich sein.
Ich habe Eis bekommen.
Alles ok?
Alles ok.
Na, Froschgesicht.
Zahnlos.
Scheiße!
Renn los, Mike!
- Was?
Du bist tot, Wheeler.
- Bleibt stehen!
- Keinen Schritt näher!
Toller Wurf, Dumpfbacke.
Damit du in die Hose machst?
Unsere Freundin hat Superkräfte. Sie drückte dir telepathisch auf deine Miniblase.
Klappe!
Ich könnte Zahnlos den Zahnarzt ersparen.
Ich lass ihn los.
Aber zuerst bist du dran.
- Dran womit?
- Mach dich nass.
- Was?
- Spring. Oder Zahnlos kriegt eine Gratis-Behandlung.
Ich schlitze ihn auf!
Mike, im Ernst, lass es!
Troy, das ist keine so gute Idee.
Mike, nicht!
Heilige Scheiße.
Haut ab.
Sie ist unsere Freundin, und sie ist irre!
Wenn ihr zurückkommt, bringt sie euch um!
Habt ihr gehört?
Sie bringt euch um, ihr Arschgeigen!
Sie bringt euch um, verstanden?
Ich bin das Monster.
Hast du verstanden?
Ich kann sie sehen.
Ich will hier raus!
Hilfe!
Lasst mich raus!
Ihr Sohn.
Wir wissen, Sie hatten Kontakt zu ihm.
-Lassen Sie mich...
-Wann und wie hatten Sie Kontakt zu ihm?
Sechs.
Was?
Sechs.
Sechs Menschen sind diese Woche verschwunden.
Wie alle anderen Tiere, frisst es.
Ich will sie retten.
Ich will Ihren Sohn retten.
Hören Sie auf.
Sie haben seinen Tod vorgetäuscht!
Und jetzt bitten Sie mich um Hilfe?
Fahren Sie zur Hölle.
Ok, was genau wissen Sie?
Was wissen Sie?
Ich weiß von Ihren Experimenten an entführten Kindern, deren Eltern sie manipuliert haben.
Und dieses Mal gingen Sie wohl etwas zu weit und vermasselten es gewaltig.
Sie haben es gewaltig vermasselt.
-Ich weiß alles.
-Mit wem arbeiten Sie?
Er wird daraus einen Riesenskandal machen.
Sie sind nur ein Junkie.
Es war ein Fehler, wieder hierherzukommen.
Nein, war es nicht.
Wir machen es folgendermaßen.
Sie lassen mich und Joyce Byers gehen, geben uns die nötigen Infos, und wir finden ihren Sohn.
Und dann werden wir vergessen, dass das alles jemals passiert ist.
Ist das so?
So ist es.
Demogorgon.
Wo ist das Mädchen?
Sie müssen mir Ihr Wort geben.
Keiner wird jemals etwas erfahren.
Und die anderen drei Kinder, die Jungs, werden in Ruhe gelassen.
-Ich verstehe das nicht.
-Wir kamen zu einer Übereinkunft.
Was ist das?
Schutzkleidung.
Die Atmosphäre ist toxisch.
Das wird nie passieren.
Tief ein- und ausatmen.
Denk dran...
Auf drei.
-Du musst das echt nicht tun...
-Wir wissen nicht mal, wo Nancy ist.
Wir sollten uns an den Plan vom Chief halten.
Wo gehst du hin?
Die Kantinenfrau Phyllis hortet das Zeug.
Ist das dein Ernst?
Elfi muss zu Kräften kommen!
Hast du das gehört?
Ist nur der Wind.
Sprechen?
Sie blinken.
Wie eine Art Alarm.
Hier ist Steve!
Pass auf, ich will nur reden!
Nichts.
Das war ein Unfall.
-Was ist hier los?
-Nichts.
Du hast fünf Sekunden.
-Es ist hier.
-Was ist hier?
Was macht es?
Keine Ahnung.
"Mrs Spencer wusste nicht, wieso sie rot sind, und ich sollte ihr keine Fragen stellen.
Und wieso sind die Straßen rot?
'Nun, keine Ahnung', sagte Matthew.
Ich freue mich einfach über mein Leben. Es ist so eine interessante Welt."
Es wird zurückkommen!
Wo ist es?
Wo bist du?
Fahr zur Hölle, du Hurensohn!
Es ging in die Falle!
-Es steckt fest!
-Jonathan, los!
Hörst du das?
Zurück!
Es wurde verletzt.
Joyce, komm schon.
Wohin geht es?
Ich glaube, das ist nicht das Monster.
Treffer!
Mike, ich habe den Schoko-Pudding gefunden!
Was ist "Putting"?
Pudding, das ist Schoko-Creme, die man mit einem Löffel isst.
Wenn das alles vorbei ist, musst du nicht mehr Junkfood oder Reste essen, wie ein Hund.
Meine Mom kocht echt gut.
Sie kocht dir, was du möchtest.
Ich habe gedacht, wenn alles vorbei ist, Will zurück ist, und du kein Geheimnis mehr bist, können meine Eltern dir im Keller ein Bett hinstellen.
Oder du nimmst mein Zimmer, da ich ja eh dauernd unten bin.
Ich meine, sie werden sich um dich kümmern.
Sie werden wie deine neuen Eltern sein, und Nancy wie deine neue Schwester.
Nein, nein.
Wieso "nein"?
Weil... Das ist anders.
Wieso?
Ich meine, keine Ahnung, vielleicht auch nicht.
Das ist dämlich.
Da geht man nicht mit seiner Schwester hin.
Zu Schulbällen geht man mit jemandem, den man den man mag.
Eher mit einer...
Nancy.
Los!
Sie haben uns gefunden.
Sie sind hier irgendwo.
Westliche Seite des Gebäudes gesichert.
Nichts.
Abriegeln.
Wie fanden sie uns?
Elfi, alles ok?
Da ist noch mehr Blut.
Oh mein Gott.
Da lang.
-Sie atmet kaum noch.
-Wir müssen los.
Finger weg.
-Loslassen.
Ich bringe dich nach Hause, wo ich dich heilen kann.
Da können wir alles gut machen, damit niemand mehr zu Schaden kommt.
Böse.
Blut.
Was?
Blut.
Demogorgon.
Hol ihn da raus!
Heilige Scheiße!
Helf mir.
Legen wir sie auf den Tisch.
Halte noch ein bisschen durch, ok?
Wir sind bald zu Hause, und meine Mom richtet dir dein eigenes Bett her.
Du kriegst so viele Waffeln, wie du willst.
Und wir gehen zum Schneeball.
Versprochen?
Versprochen.
-Los!
-Noch einen. -Töte es!
Elfi, nicht!
Mach's gut, Mike.
Schluss damit.
Elfi, wo bist du?
Er atmet nicht.
Joyce, hör mir genau zu.
Bitte atme.
Atme, Will, komm schon!
Herzstillstand!
Komm zurück zu mir, atme.
Gut so.
Wo bin ich?
In Sicherheit.
Ja, ich bin es, Kumpel.
Bist du verletzt?
Was, das da?
Du machst dir Sorgen wegen meiner Hand.
Da sind ein paar Sachen drauf, die dir bestimmt gefallen.
Was los war, als du weg warst! -Krass.
Alles klar?
Er erwischte mich.
Der Demogorgon.
Das wissen wir.
Aber jetzt ist sie weg.
-Sie heißt Elf.
-Wie die Zahl?
Wir nennen sie "Elfi".
-Sie ist eine Art Zauberer.
-Sie hat Superkräfte.
-Sie bluteten aus dem Gesicht.
Es lechzt nach Blut.
Es ist fast da.
Die Thessal-Hydra! -Verdammt.
Verpass ihr einen Feuerball.
Vierzehn!
Sie macht ein schmerzerfülltes... und dann sackt sie auf den Boden.
Ihr tragt die Köpfe siegreich aus dem Kerker und präsentierst sie König Tristan.
-Es ergibt Sinn.
-Und der verlorene Ritter?
Und die stolze Prinzessin?
-Tschüss, Will.
Nein, du.
Frohe Weihnachten.
Das ist...
Du wirst schon sehen.
Frohe Weihnachten.
Ja, voll cool.
Gehen Sie schon, Chief?
Frohe Weihnachten, Hop.
Was hast du denn da? Gehört das dir?
Warum?
-Es ist total verkocht.
-Das ist definitiv ein Atari.
Er wäscht sich die Hände?
Alles ok?
Ja, alles ok.
Tristan de Martel hat diese Organisation Jahrhunderte lang geleitet.
Er war ein radikaler Denker, ein entschlossener Führer und für jeden Anwesenden hier sowohl ein Mentor als auch ein Freund.
Er war, mit einem Wort, unersetzlich.
Auf Tristan de Martel.
Obwohl wir seinen Verlust betrauern, werde ich nicht zulassen, dass die Niederlage unser Ziel behindert.
War es Loyalität oder etwas anderes?
Ein loyaler Ritter.
Ich werde nicht tolerieren, dass irgendjemand sich verschwört und unsere gegenwärtigen Umstände als Chance zur Machtübernahme ausnutzt.
Und du, Marcel Gerard, hast du vor, mich ebenfalls für Macht zu verraten?
Es schmerzt mich, dass du überhaupt fragen musst.
Trotz allem, was Elijah Mikaelson uns glauben lassen möchte, die Prophezeiung seines Untergangs ist nur allzu gegenwärtig, und eine Bedrohung gegen unseren Erzeuger ist eine Bedrohung gegen uns.
Denn ich habe ein paar Gedanken zu deinem Kundenservice, die, das kannst du mir glauben, die dich aufschreien lassen würden.
Josh, lass uns gehen.
Ich nehm die mit.
Wo zum Henker ist sie?
Ich vermute, wir reden über Camille.
Ich werde mich mit dem wachsenden Albtraum des möglichen Aussterbens unserer Familie befassen.
Wie immer der sorgsame Verteidiger, trotz der Tatsache, dass die Bedrohung ein wenig nachgelassen hat, da Tristan de Martel jetzt buchstäblich bei den Fischen schläft.
Eine düstere Bedrohung verbleibt.
Sie ging bei Sonnenaufgang.
Ich habe mich gefragt, ob es okay ist, wenn Hope und ich noch ein paar Tage hier bleiben.
Hayley, diese Familie geht mit sehr vielen Schwierigkeiten einher, aber zumindest einen Vorteil gibt es.
Wir wissen doch beide, dass ich nicht gehen werde, bis diese Prophezeiung abgewandt ist.
Irgendwo da draußen gibt es eine schwer fassbare Waffe, die einen Urvampir töten kann.
Ich rufe an, um vorzuschlagen, dass wir uns verbünden, um sie zu finden.
Ich spiele nicht gut mit anderen zusammen.
Luciens Hexe Alexis hat ihre Hinweise in einem ziemlich kryptischen Puzzle hinterlassen.
Was wäre, wenn ich dir sage, ich habe die Mittel, sie zusammenzusetzen?
Davina, ich hab ungefähr eine Million Mal angerufen.
Aber genau deswegen hast du Freunde, damit du die schlimmen Zeiten nicht allein durchstehen musst.
Hallo, Joshua.
Verdammt, Mädchen, du siehst unglaublich aus.
So fühle ich mich auch.
Hey, sofort vier Tequila Shots, und hab keine Scheu, diesen süßen Arsch zu bewegen.
Echt nett.
Sie arbeitet hart, weißt du.
Danach wirst du mich in der Gasse hinten raus treffen, um so richtig viel Spaß mit mir zu haben, und dreh dein Käppi um.
Allerdings habe ich festgestellt, dass man beauftragten Hexen nur bis zu einem gewissen Grad vertrauen kann, also... Lern die Schwestern kennen. Eigensinnige Seelen mit einer außergewöhnlichen Fähigkeit für Magie.
Natürlich waren sie, als ich sie fand, nichts weiter als Waisen und Ausgestoßene, die nirgendwo dazu gehörten und niemanden hatten, bis sie hier bei uns ein Zuhause gefunden haben.
Die Strix haben also ihren eigenen persönlichen Zirkel.
Sieh sie als Berater in der Warteschleife an.
Wären deine neun Hexenzirkel eine brennende Kerze, wäre das, was du vor dir siehst, ein Großbrand.
Sie sind sogar der einzige Hexenzirkel der Welt, der diesen Spruch ausüben kann...
Der Spruch, um Tote wieder auferstehen zu lassen.
Woher weißt du davon?
Die Schwestern durchsuchen das Unbekannte und verraten mir alles, was von Nutzen sein könnte... zum Beispiel... das Druckmittel, um dich zu meiner Verbündeten zu machen.
Was willst du von mir?
Ich kümmere mich darum, dass du die Macht bekommst, deinen lieben Kol zurückzubringen.
Im Austausch, wirst du einen Lebensschwur leisten und eine meiner Schwestern werden.
Das, was du dir am meisten wünschst, liegt in deiner Hand.
Die Frage ist, bist du bereit, den Preis zu zahlen?
Du hättest ihn in Stücke zerrissen, ob du gewollt hättest oder nicht... - hättest der Welt damit sicherlich einen Gefallen getan, aber...
- Machst du das nicht ständig?
- Was ich mache und was du machst, ist nicht dasselbe.
Meine Gefühle sind völlig durcheinander.
Es ist, als hätte jemand mein Leben so laut gestellt, dass ich meine Gedanken nicht mehr höre und alles fühlt sich so gut an, aber alles passiert gleichzeitig.
Dann lass mich dir helfen und ich verspreche dir, dass du ein Leben leben wirst, wovon andere nur träumen.
Josh, die Hexen sehen mich nicht einmal an, ganz zu schweigen davon, dass sie mir helfen.
Ich werde sie dieses Mal still halten, um deinetwillen.
Was muss ich tun?
Was auch immer passiert, lass nicht los, okay?
Du bist meine Verbindung zu den Lebenden.
Josh?
Ariane, komm bitte her.
Das ist eure geheime Waffe?
Sie hat natürlich keine Erfahrung, aber sie hat Anzeichen eines Talents, das sehr selten ist.
Hexen wir Ariane verbringen Jahre damit, allerlei Informationen zu sammeln.
Selbst im Chaos erkennen sie gewisse Muster, weil sie die Geschichte als Ganzes durchleuchten.
Leider haben wir nicht so viel Zeit...
Wasser wird der Leiter sein, um in deinen Verstand zu kommen, damit ich alles weiß, was du weißt und um alles zu erfahren und zu verstehen, was du in 1.000 Jahren gesehen hast.
Stell es dir wie einen Intensivkurs in deinem Verstand vor, um genug Informationen zu sammeln, damit wir die einzig wichtige Frage beantworten können.
Willst du deinen kleinen Ritter mitnehmen?
Oder lieber das Pferdchen?
Dein Anblick ist wie Balsam für meine geschundenen Augen.
Außerdem bist du völlig verrückt.
Jung... gesund, ein wenig primitiv, aber nicht schlecht.
Ich bin ich selbst und ich bin noch nicht fertig. Außerdem stört mich deine Kritik.
Ich habe mir die letzten zwei Jahre jede Gräueltat, die du begangen hast, anhören müssen.
Wie viele Menschen hast du getötet, Klaus? Hunderte?
Ich befinde mich eher im Bereich von Hundert- tausenden, was meinen Sündenerlass unmöglich macht.
- Dieses Schicksal wünsche ich dir nicht.
- Du kapierst es nicht.
Ich habe immer versucht, dich zu verändern, dich menschlicher zu machen, aber ich lag falsch.
Du bist genau das, was du sein solltest... und jetzt bin ich genau wie du.
Du bist noch dabei zu lernen, was du bist.
Kann mich nicht beschweren, bin zurück in meiner Arbeit, wobei ich das merkwürdige Gefühl habe, dass ich das dir zu verdanken habe.
Erzählst du mir, was los ist?
Unterm Strich, du gehörst hier nicht hin.
Glücklicherweise sind die Urahnen keine großen Bargänger, eher die Friedhof und Ziegenopfer Typen.
Wir sollten hier sicher sein, bis wir herausfinden, wie wir dich zurückbringen.
Ich passe mich noch an, nicht zu erwähnen, dass wir in einer verrückten Geisterstadt sind...
- Nichts, wirklich.
Die kommen wie gerufen.
Warum mache ich alles, was du sagst?
Das ist verrückt, Einbruch, Schwerer Diebstahl.
- Weil ich nicht selber reingehen kann.
- Aber warum machst du das?
- Weil ich zu oft das Opfer in der Geschichte von jemand anderem gewesen bin.
Was soll ich sagen?
Ich habe mich geändert.
Scheint so, als will dich jemand reinlegen.
Mehr als alles andere, Davina Claire, aber hast du eine Ahnung, wie gefährlich dieser Spruch ist?
Ich habe nichts Vergleichbares mehr gesehen, seit... Der Strix-Zirkel.
Bitte sag mir, dass du nichts Dummes getan hast.
- Finde einen anderen Weg, ohne sie.
Nichts ist das wert, was sie mit dir machen werden.
Das ist komisch, denn ich scheine mich zu erinnern, dass mein Bruder Kol sie gemacht hat, also waren sie vielleicht die ganze Zeit mein Familienvermächtnis.
Gib sie zurück, oder ich hole sie zurück und ich schwöre, du wirst diesen Moment bereuen.
Ich bereue nur, dass ich nicht realisiert habe, wie weit du außer Kontrolle geraten bist und du kannst es vergessen zu gehen.
Aurora hatte recht, nicht wahr?
Ich bin außer Kontrolle und du hasst es, nicht wahr?
Du bist ein verängstigtes, kleines Kind, davon überzeugt, es wird beiseite gestoßen, sobald es nicht mehr gebraucht wird.
Du kannst sie nicht zwingen, hier zu bleiben, Klaus.
Ich glaube kaum, dass jetzt die Zeit für ein Frauengespräch ist.
Sie ist gestorben, Klaus, weil sie in der Mikaelson-Welt gefangen ist, genau wie ich, genau wie Jackson, also ja, sie und ich haben ein paar Dinge zu bereden.
Niklaus...
Auf ein Wort.
Hallo, Davina.
Ich dachte, das fahle Pferd wäre etwas biblisches oder verbunden mit den Reiter-Sternenbildern.
Da wäre Pegasus, vielleicht sogar Füllen.
Keins von beiden klingt wie eine Waffe, außer sie planen, uns zu Tode zu langweilen.
Weißt du, es wäre schön, wenn die Hexen nur ein verdammtes Mal sagen würden, was sie meinen.
Camille hat sich gerade erst verwandelt, Niklaus.
Lass sie in Ruhe.
Du meinst, ich sollte sie aufgeben?
Sie diente bereits als Schachfigur in Auroras Spielen.
Ich weiß, dass es momentan nicht danach aussieht, aber was du durchmachst, wird besser werden und es gibt Leute um dich herum, die bereit dazu sind, dich dahin zu führen.
Ich meine, das ist der Grund, warum du mit mir reden wolltest, um ein paar weise Worte der Familientherapeutin der Mikaelsons zu bekommen, richtig?
Du bist in Elijah verliebt. Und jetzt, wo Jackson weg ist, bist du frei.
Du machst gerade eine sehr schwere Zeit durch, Cami, aber du wirst nie wieder von meinem Ehemann sprechen.
Warum sollte ich so etwas sagen?
Ich denke, ich wollte dich Schmerz fühlen lassen, wie ich es tue und deswegen sagte ich etwas böses und unfaires, etwas unwahres, Hayley.
Du brauchst nur Zeit.
Alles klar, das ist jetzt genug von dir!
Ich kann dir helfen zurückzugehen, aber dann müssen wir jetzt gehen.
- Wo ist Camille?
- Sie ist nach Hause.
Sie brauchte etwas Zeit und ja, ich habe sie gehen lassen.
Ich weiß, du glaubst, du hilfst ihr, aber du machst sie im Moment nur wütend und das ist das letzte, was sie jetzt braucht, glaub mir.
- Ich glaube wirklich nicht, dass...
- Hör zu, Klaus.
Die Cami, die du kanntest, ist weg und wer auch immer sie sein wird, ist etwas, was sie selbst herausfinden muss.
Was?
Was du gerade gesagt hast, Rebekah beschützen.
Er kann dorthin nicht mitkommen, wo wir hingehen, noch nicht.
Ich weiß, dass du Angst hast, aber du musst dich konzentrieren.
Konzentrier dich auf das, was du am meisten liebst.
Denk an die eine Sache, für die du leben willst.
Mit dem im Kopf kämpfst du.
Klaus, du ergibst keinen Sinn.
Das fahle Pferd, das ist kein Sternbild oder ein biblischer Vers.
Es ist ein Schmuckanhänger, den ich gemacht habe, als wir Kinder waren, ein Spielzeug geschnitzt aus Anmachhholz, das ich Rebekah gegeben habe, in der Hoffnung, ihr die Furcht zu nehmen.
Das Pferd wurde aus Weißeiche gemacht.
Die Waffe ist hier.
Josh, bist du wach?
Das ist der Segen und der Fluch seiner Art.
Warte.
Aya sagte, dass den Hexen eures Zirkels die Kraft verliehen wurde, das zu haben, was das Herz am meisten begehrt.
- Bist du diesen Deal eingegangen?
- Ja... und ich werde dir auch deine wirkliche Frage beantworten.
- Heute Nachmittag, ich schwöre.
Nichts davon klang wie eine Waffe.
Es gibt nur eine einzige weitere Person, die das Rätsel der Hexe entschlüsseln könnte, genau die Person, mit der ich meine Erinnerungen an diese Nacht geteilt habe... meine vertrauenswürdige Therapeutin.
Ich schätze, ausgestoßen zu werden, ist ein Argument der schiefen Ebene.
Josh, ich weiß, ich habe dir heute keine große Wahl gelassen...
Irgendeine Wahl, um es deutlich auszudrücken.
Ich will nur zurück, was mir gehört, angefangen mit meinen dunklen Objekten und ich dachte mir, ich muss deine Aufmerksamkeit erregen.
In der Tat, du hast sie.
Du hast es gefunden...
Das heißt, du bist gekommen, um mich zu töten.
Wir wissen beide, dass ich dir keine Antworten mehr geben kann, und du kannst mir nicht erlauben, mit dem, was ich gesehen habe, am Leben zu bleiben.
Die Dinge, die du geheim hältst.
Scheint, als wären wir beide beschäftigt gewesen.
- Was hast du so gemacht?
- Ich habe viel nachgedacht, über das, was wichtig ist... Freunde.
Das passiert wohl, wenn man das einzige stiehlt, das ihre ganze Familie töten kann.
Ich hätte es nicht genommen, hätte Klaus nicht meine dunklen Objekte konfisziert, also ist es technisch gesehen seine Schuld.
- Versuch mal, ihm das zu erklären.
- Ich habe einen genauen Plan...
Du hast einen Zauber gewirkt, damit Klaus nicht eintreten kann.
Wenn er will, was ihm gehört, muss er mir zurückgeben, was mir gehört.
Diese dunklen Objekte wurden von New Orleans-Hexen gemacht.
Cami, sieh nur das Schlamassel, in das du dich gebracht hast.
Du hast die einzige Waffe geklaut, die die mächtigsten Vampire auf der Welt töten kann.
- Du hast dich zur Zielscheibe gemacht.
- Klaus würde mir nichts tun.
Ich verstehe dein Schweigen als lautstarke Zustimmung für meinen sehr vernünftigen Plan.
- Jetzt muss ich nur noch Klaus einladen.
- Cami, sicher, dass du das tun willst?
Was ist mit ihr passiert?
Was jedem zustößt, der mit Elijah Mikaelson verhandelt.
Ariane hat die Waffe entdeckt, die einen Urvampir töten kann.
Sie war freundlich zu mir.
Vielleicht hast du dann nichts dagegen, noch mehr Zeit zusammen zu verbringen.
Du und die anderen werden sie kanalisieren, ihren Geist durchsuchen und die Waffe finden.
Das ist ein wenig respektlos gegenüber der Toten, meinst du nicht auch?
- Ich weiß besser als du, wie gefährlich Elijah sein kann.
Und doch, als mein Erzeuger, ist mein Leben und das der Strix an seins gebunden.
So läuft das also ab.
Du rekrutierst eine Hexe meiner Stadt und sagst es mir nicht mal.
Ich habe nicht die Angewohnheit, meine Entscheidungen meinen Untergebenen zu erklären.
Sie ist nur ein Kind.
Du bist nicht in der Position, um Forderungen zu stellen.
Wenn die Prophezeiung stimmt, werden die Mikaelsons innerhalb des Jahres sterben und wir mit ihnen.
Ich habe einen Plan, der uns am Leben erhalten wird.
Vielleicht solltest du dich darauf konzentrieren, dich für meinen Plan als unerlässlich zu beweisen.
Da ich dich sandte, um dich deinen Vorfahren anzuschließen, solltest du wissen, das ist ihre Schuld.
Wieso entfernst du nicht diese Barriere?
Ich werde dir genau zeigen, wie mein Stil aussieht.
Im Ernst jetzt?
Ja, eine ziemlich effektive Taktik.
Eine, die ich sonst Feinden vorbehalte, und dabei dachte ich, wir wären Vertraute.
Sind wir auch.
Aber Beziehungen basieren auf Vertrauen und Gleichberechtigung, und wir haben beides nicht, wenn du meine Sachen konfiszierst.
Also reagierst du, indem du stiehlst, was mir gehört, in dem Versuch, mich gefügig zu machen.
Ich will nur zurück, was du genommen hast.
Was, das ist etwa ein Drittel davon?
Okay, hört mal, ich lasse euch zwei Turteltäubchen mal allein, aber wenn ihr meinen Rat wollt, solltet ihr lieber fertig werden, bevor jemand herausfindet, was sie genommen hat.
Okay, wie lautet der Plan?
Cami ist da draußen mit der Weißeiche und ich werde niemanden mehr verlieren, der mir wichtig ist.
Wieso bringst du sie nicht einfach um?
Sie und ich haben eine Vergangenheit.
Ihr hattet mal was miteinander?
Aya war ein überragender Geist mit einer unstillbaren Neugier.
Leidenschaftlich, furchtlos und so etwas wie ein Außenseiter.
Vor langer Zeit habe ich sie eingeladen... einer elitären Gesellschaft beizutreten.
- Sie war eine der ersten Strix.
Wir haben sehr füreinander gesorgt.
Zusammen haben wir eine Gemeinschaft geschaffen, die von den Grenzen der Menschen unberührt war.
Es war das Streben einer glorreichen, neuen Welt.
Und dann Vater...
Komm mit mir.
Aya tat es nicht.
Und unter seiner korrupten Führung wurden die Strix im Laufe der Zeit das, was sie heute sind, ein Haufen verdorbener, ignoranter Wilder.
Und sie hat mir seither nicht vergeben.
Ich bin mir nicht ganz sicher, ob ich mir selbst jemals vergeben habe.
Wir kommen so nicht weiter.
Und wir werden nicht aufhören, bis wir haben, was wir brauchen.
Als ich ein kleines Mädchen war, erzählte man mir, dass eine Hexe, die nicht gesegnet wurde, niemals Frieden finden würde.
Die Urahnen mögen mich vielleicht hassen, aber letztendlich kümmern sich Hexen umeinander.
...Kleinkram. Ich machte es, als wir Kinder waren.
Du hast es gefunden, was bedeutet, dass du gekommen bist, um mich zu töten.
Ich denke, du solltest dich beruhigen, zähl bis zehn, konzentrier dich auf deine Atmung.
Macht dir das Spaß?
Meine Familie zu gefährden?
Lache ich?
Ich will das alles hinter uns lassen.
Von allen Menschen solltest du wissen, wozu ich fähig bin, und dennoch scheinst du entschlossen zu sein, mein Hass auf dich zu ziehen.
- Ich werde ein letztes Mal fragen...
Gerne, sobald du aufhörst meine Zeit zu verschwenden und zurückgibst, was mir gehört.
Du wirst unter dem falschen Glauben, dass du Macht hättest, arrogant werden und letztendlich wirst du sterben.
Klaus, du hast Angst, dass mir etwas passiert?
Weißt du was, mir ist bereits etwas passiert.
Deine Ex hat mich so sehr gehasst, dass sie mich ermordet hat.
Dafür wird sie zahlen müssen.
Schön.
Ich hole deine Spielzeuge.
Halt diese verdammte Barriere oben, bis ich zurück bin.
Wir können nur annehmen, dass eine Waffe im Spiel ist und dass alle unsere Leben gefährdet sind.
Wir werden nicht ruhen, bis diese Waffe unter unserer Kontrolle ist.
Hallo, alle zusammen.
Wundervoll euch alle zu sehen.
Aya, na sehen wir nicht wirklich glücklich aus, Tristans kleinen Zirkus zu führen?
Traurigerweise steigt man nicht einfach so zum Anführer auf.
Irgendwie muss das durch meine Zustimmung erfolgen.
Weißt du, ich bin der Schöpfer, der Erschaffer, der Gründervater.
Höre ich irgendwelche Einwände?
Also Ladys und Gentlemen, das Angebot, das ich euch machen möchte, ist sehr einfach.
Ihr folgt mir, ich führe euch im Gegenzug wieder zur wahren Größe.
Aya, wie lange ist es her, acht-, neun - Jahrhunderte, seit du das gesehen hast?
Wenn du entschlossen bist, dieses absurde Anrecht als Gründer festzusetzen, dann zitiere ich das Recht von Ludum Regale.
Entschuldigung, will mir bitte jemand erklären, was zum Teufel das ist?
Du kannst nicht einen Teil der Urkunde zitieren und den Rest missachten.
Wenn unsere Führung angezweifelt wird und die Politik sich als umstritten herausstellt, soll ein Wettkampf von Kraft und Cleverness die Thronfolge bestimmen.
Ich fordere dich zu einem Duell heraus.
Wer auch immer die Urkunde um Punkt Mitternacht hält, soll der neue Anführer der Strix sein.
Du stellst Kraft über Cleverness?
Akzeptierst du?
Unsere Tochter ist aufgebracht.
Sie versucht noch mit der Tatsache klar zu kommen, dass Jack fort ist und das einzige, was sie beruhigt, ist ihr Lieblingsspielzeug, was Cami gestohlen hat, um sich an dir zu rächen.
Wenn du sie also mit deinem Türzuknallen aufweckst, wird Cami, so wahr Gott mir helfe, dein kleinstes Problem sein.
Ich weiß, dass du sauer auf Cami bist, Klaus, aber du weißt genau so gut wie ich, dass sie nicht klar bei Verstand ist.
Möchtest du irgendwas mit der Gruppe teilen?
Wir werden das wirklich machen.
Ich könnte meine Brüder für mich kämpfen lassen.
So stark ist ihre Loyalität.
Komm, hol sie dir.
Klaus sollte schon zurück sein.
Er muss ein Haufen Hexenwaffen einpacken, und den ganzen Stolz den er schlucken muss.
Aber du musst zugeben, dass du einen wirklich reizbaren Bär angemacht hast.
Die Dinge werden anders zwischen euch sein.
Ich kenne Klaus besser als jeder andere außerhalb seiner Familie.
- Okay, naja, die Sache ist die.
Das Mädchen ist tot.
Wenn ich etwas wissen würde, würde ich es dir erzählen.
- Wir sollten jetzt Schwestern sein, richtig?
- Das weiß ich nicht so genau.
Geht es dabei darum?
Das neue Mädchen schikanieren, weil sie ein paar Vampire kennt?
Hat sie bereits.
Sie gab mir den Spruch, um der Person, um die ich mich am meisten sorge, zu helfen.
Alles, was ich brauche, ist Kraft und ich werde alles machen, um sie zu bekommen.
Ich war noch ein Kind, als ich zu einer Schwester wurde.
Meine Familie war arm, meine Mutter war krank.
Ich wollte ihnen einfach nur helfen.
Davina, echte Magie, die wir hier benutzen... wird dich verändern.
Ich schätze, direkt nachdem du die Person, die dir wichtig ist, gerettet hast.
Von da an... wirst du alles verlieren.
Ich will einfach nur diesen verdammten Hexenzirkel verlassen.
Aber zuerst, wirst du mir verraten, was du weißt.
- Bist du schon fertig?
- Ich soll mich unterwerfen?
Ich habe erneut bewiesen, dass ich weiß, was ich will.
Lass es uns nicht unangenehmer machen, als es sein muss.
Wie kannst du nach all der Zeit glauben, dass wir dir folgen?
Ihr alle habt der falschen Person eure Treue geschworen, die die Kontrolle dieser Gemeinschaft ergriffen hat, um in seinem Namen seine Tyrannei voranzutreiben.
Die Kontrolle ergriffen? Willst du die Geschichte so abändern?
Du bist wie ein Feigling abgehauen, hast die Strix deinem verrückten Vater zum Sterben überlassen.
- Ich hatte keine Wahl.
- Wir haben alle die Wahl!
An diesem Tag musste ich mit ansehen, wie Dutzende Strix abgeschlachtet wurden.
Ich bin zurückgekommen.
Sobald ich wusste, dass meine Familie in Sicherheit ist, bin ich zurückgekommen... zu dem Horror... den Trümmern, den Leichen, der Zerstörung.
Tristan rettete uns!
- Er hat sich unsere Treue verdient.
Und deswegen bist du genauso verflucht wie sie.
Das ist Elijah Mikaelson, Verräter unserer Anliegen!
Du weißt, dass ich eher sterben würde, als dich als Führer zu akzeptieren.
Wenn das deine letzte Aufforderung ist... dann akzeptiere ich.
Ich dachte schon, ihr labert euch gegenseitig zu Tode.
Wenn hier jemand ein Spiel spielen will, sollte er wissen, dass es beendet ist, wenn ich an der Reihe bin...
Camille!
Ich kann mir nicht vorstellen, dass diese Wendung deine Gewinnchancen erhöht.
Das Spiel ist nicht vorbei.
Wenn die Strix Marcel finden, nehmen sie sich die Gründungsurkunde und werden sie mir überreichen.
Interessant.
Marcel ist bei den Einheimischen sehr beliebt.
Ich würde mir nicht zu viele Sorgen machen.
Camille!
Sie kann dich nicht hören.
Um genau zu sein... wird sie sehr bald schon tot sein.
Ich hoffe, ihr beide habt euch im Guten getrennt.
Zeig dich.
Du gehörst zum Hexenzirkel, der den Strix angehört.
Meine Schwestern und ich wollen die eine Sache, die dich töten kann.
Vielleicht werde ich deine Schwestern aufsuchen und ihnen zu Essen geben, was von deinen Innereien übrig ist.
Ich habe eine bessere Idee.
Wo warst du?
- Wir sind nicht alleine.
- Wie kann das sein?
Was ist mit dem Eingrenzungsspruch?
Das ist geheiligter Boden der neun Hexenzirkel New Orleans'.
Okay, ich habe eine Vermutung, weshalb sie hier sind.
- Wer zum Teufel bist du?
- Ist das wirklich wichtig?
Du weißt, wofür ich hier bin.
Gib es her.
Ich werde kein zweites Mal fragen.
Du hast eine hohe Schmerztoleranz.
Sehen wir mal, wie hoch sie ist.
Nein.
Diese kleine Eskapade war wirklich sehr süß, Marcel.
Es dauert noch ungefähr drei Minuten, bis ich der neue Chef im Ring bin.
Bis dahin wünsche ich dir noch viel Glück dabei, mich zu finden.
Guck nach draußen.
Wenn deine Schwester eine Hexe ist, ist es nicht schwer, Leute zu finden.
In dem Fall, wünsche ich dir viel Glück, ohne Einladung reinzukommen.
Wenn du denkst, ich würde das Haus nicht niederbrennen, irrst du dich gewaltig.
Das ist nicht sehr zivilisiert, oder?
Elijah?
Komm rein.
Dir ist bewusst, dass du daran schuld bist.
- Deine Entschuldigung bringt uns nicht wieder, was wir verloren haben.
Dann sei still und lass Vincent diese Hexe aufspüren!
- Was glaubst du, wo du hingehst?
- Ich will sie genauso finden, wie du, aber ich kann mich bei diesem sinnlosen Gezanke nicht konzentrieren.
Na dann, los, erfülle deine Aufgabe.
Du hingegen, wirst mir nicht mehr von der Seite weichen!
Lächerlich.
Ich hatte ein wenig Zeit, eure Gründungsurkunde zu lesen.
"Ludum Regale" war nie nur als körperlicher Kampf gedacht.
Ehrgeizige Anführer treten in einem Kampf gegeneinander an, der Raffinesse erfordert.
Wieso?
Weil ihr einen Anführer haben wollt mit mehr Verstand als Muskeln.
Der Grund, weshalb ich gewonnen habe, ist, dass ich das Quarter kenne wie meine Jackentasche.
Unterirdische Tunnel, geheime Gänge zwischen Häusern.
Hey, wenn du mich umbringst, verstößt du gegen deine eigene verdammte Satzung.
Niemand wird deinen Regeln folgen, wenn du sie nicht selbst befolgst.
So habe ich sie überhaupt erst aus New Orleans hinausjagen können.
Ich habe diese Stadt unter meiner Vorstellung und meinen Regeln wieder aufgebaut.
Bin Bündnisse mit meinen Freunden eingegangen und bin alle anderen losgeworden.
Das hier ist meine Stadt, weil ich sie mir genommen habe.
Das tut ein Anführer!
Wenn diese Prophezeiung passiert, vor der ihr alle Angst habt, dann wird sie hier passieren, auf meinen Straßen.
Und wenn wir sie aufhalten wollen, uns alle zu töten, wer wäre dann ein besserer Anführer als ich?
- Das ist absurd.
- Marcel hat gewonnen.
Auf den neuen Anführer der Strix...
Marcel Gerard.
Was hast du dir gedacht?
Das wäre ich.
Gott sei Dank hatte ich meine dunklen Objekte.
- Wenn du mir nur gegeben hättest, um das ich dich gebeten habe...
- Gib nicht mir die Schuld!
Es ist immer dasselbe mit dir, Klaus.
Seit Tausend Jahren kontrollierst du, du manipulierst, du tust, was immer du tun musst, um deinen Willen zu kriegen.
- Gehst du jetzt mal an dein verdammtes Handy?
Eine der Strix-Hexen weiß, wo du bist und sie weiß, dass du die Weißeiche hast.
Du bist ein bisschen zu spät, Kleines.
Sie hat es sich schon geholt, was wohl bedeutet, dass die Strix es nun haben.
Ich bin so froh, dass ich mich auf dich verlassen kann.
Du hast deine Belohnung mehr als verdient.
Und jetzt wirst du mir helfen.
Du musstest deine Hand auch in meine Brust schlagen.
Ach, um Himmels...
Wie kannst du hier sein?
Du hast mich gesegnet.
Kannst du ihm helfen?
Ich habe viele, viele Menschen für weniger getötet als das, was du getan hast.
Gut möglich, dass ich noch nicht weiß, was oder wer ich jetzt bin, aber ich weiß, dass ich nie wieder in Angst vor irgendjemandem leben werde.
Du hättest mir vertrauen können.
Klaus...
Schwer ist der Kopf, der die Krone trägt.
Du hast keine Ahnung, wo du anfangen sollst, oder?
Mit ein oder zwei Unterbrechungen.
Als Erstes würde ich gerne sichergehen, wer an meiner Seite ist.
Wie willst du als Anführer diese Bedrohung steuern?
Und deinem Blick nach zu urteilen sieht es so aus, als hättest du einen Rat für mich.
Also spuck's aus.
Es gibt einen Grund, warum ich Davina Claire rekrutiert habe.
Also was sagst du?
Wirst du die Strix in die Freiheit führen?
Ich nehme an, Freya hatte kein Glück, diese Hexe zu finden.
Auroras Beteiligung ändert alles.
Ich habe Ironie immer verabscheut.
Ich habe die letzte fertiggestellt.
- Fabelhaft.
Überhaupt kein Tier, mein Lieber.
Ein Monster.
Eine ganze Familie.
Im Jahr 2166 hat ein unsterblicher Tyrann namens Vandal Savage die Welt erobert sowie meine Frau und meinen Sohn ermordet.
Ich habe ein Elite-Team zusammengestellt, um ihn durch die Zeit zu jagen und seinen Aufstieg an die Macht aufzuhalten.
In der Zukunft mögen meine Freunde keine Helden sein, aber sollten wir erfolgreich sein, wird man sich an sie als Legenden erinnern.
Ich lasse dich gehen, wenn du mir den Waverider geliefert hast.
Jungs, das Schiff gehört euch.
Du hast eine Verpflichtung gegenüber dem Team.
Nur einer von uns kommt hier lebendig raus.
Tommy, versprich mir, dass du nicht zu schnell fährst.
Was ist das?
Ich glaube, das ist ein Komet oder so was.
Es ist ein Meteorit, eigentlich.
Ich wurde auch zu ihm hingezogen.
Seine Anwesenheit war unerwartet.
Oder vielleicht ist das nur ein anderes Wort für... Schicksal.
Ja, wie ich bereits erwähnt habe, die Auswirkung der Zeitreise auf den menschlichen Körper steigt mit der Länge des Trips.
- Also, wo sind wir?
- Harmony Falls, Oregon.
Was zum Teufel macht Savage in Pleasantville?
Morden offenbar.
Die Berichte sind vage, aber es scheint, als wäre der Killer ein Experte mit Messern.
- Das klingt nach Savages Art.
Ja, wir müssen eindeutig davon ausgehen, dass Savage einen größeren, schändlichen Plan hat.
Savage kann sich ziemlich gut verstecken, sogar in einer kleinen Stadt, - also, wie planst du, ihn zu finden?
- Durch das Untersuchen dieser Morde.
Es muss eine Verbindung zwischen den Opfern geben, beginnend mit dem ersten.
Eine Klavierlehrerin wurde erschlagen in ihrem Haus gefunden, welches gerade auf dem Markt ist.
Es gibt einen kleinen Raum über der Garage, der zur Vermietung geeignet ist.
Wissen Sie, in einer anderen Stadt habe ich ein schönes im Tudorstil.
Es ist eine sehr beeindruckende Anlage.
Ich schrieb meine Doktorarbeit über Soziopathologie tatsächlich in Verbindung mit Serienmord.
Das kommt wirklich gelegen.
Natürlich könnte ich hier nie eine Position in Betracht ziehen, ohne meine treue Krankenschwester/Assistentin.
Ja, nun, sie sieht aus, als wüsste sie, was sie tut.
Inzwischen ist Jefferson im perfekten Alter, um die Fakten hinter dem Verschwinden der drei Jugendlichen zu erkennen, die eine Woche vermisst wurden, bevor diese Morde begannen.
Wir sind hier, um die Serienmorde die diese alte schläfrige Stadt plagen, zu untersuchen.
Oder wir kommen mit einem Gerichtsbeschluss und einer wirklich bösen Disposition zurück.
Alles für unsere Freunde des Bureau.
- Gute Arbeit, Partner.
- Du bist nicht mein Partner.
Es gibt nur eine Person, der ich jemals bei diesem Job vertraute und wir wissen alle, was daraus wurde.
Man sieht weiße Lattenzäune und perfekte Familienhäuser, es gibt genug, um jemanden nostalgisch werden zu lassen.
Kumpel, auch wenn diese Stadt nicht voll von kleinkarierten Idioten wäre, wäre sie immer noch völlig gruselig.
Ich habe all diese alten Horrorfilme mit meiner Mutter gesehen und sie begannen alle an Orten wie diesem.
Zuerst ist alles perfekt und dann, Boom, ein alien-monsterartiges Tier beginnt, die Kinder dieser Stadt zu ermorden.
Was ist das?
Vielleicht kann Sie Licht in den Verbleib dieser bringen.
Hey, Jax, warum gehst du nicht einfach und tust es?
Kommen Sie, Schwester.
Hey, kann ich mich zu dir setzen?
Da wir jetzt fertig sind, hast du Lust zu tanzen?
Also, gestern haben wir uns geküsst und heute sind wir verheiratet.
Okay, ich weiß, es scheint, als ginge alles etwas schnell, aber das ist alles nur gespielt.
Sobald wir geschieden sind, lernen wir uns kennen.
In der Zwischenzeit, bedeutet das nicht, dass wir keinen Spaß haben können.
- Ich denke, dass in einer Stadt mit mehreren Morden und vermissten Jugendlichen das lokale Irrenhaus ein fruchtbarer Boden für Hinweise ist.
Beginnen wir, indem wir die Akten von jedem Insassen mit gewalttätiger Vorgeschichte überprüfen.
Wenn Sie nichts dagegen haben, würden Sie mir diese Akten beschaffen, Schwester?
Im wahrsten Sinne des Wortes, für Tage.
Ist das ein neues Parfüm, das ich da rieche?
- Ich bin momentan sehr beschäftigt.
Nun, vielleicht akzeptiert er beim nächsten Mal ein Nein als Antwort.
Ich bin... nicht wirklich auf der Suche nach einem Ehemann.
Die Akten, nach denen Sie gefragt haben, Doktor.
Ausgezeichnet, Schwester.
Ich könnte auch eine Tasse Kaffee gebrauchen.
Das ist Halle H, die eingeschränkte Station.
Vielen Dank, Ms...
Mrs. Knox.
Gail Knox, und das ist mein Mann, Curtis.
Schön Sie zu kennenzulernen.
Es tut mir leid, haben... haben wir uns schon mal getroffen?
Ich bezweifle es.
Ich... wir sind gerade von außerhalb der Stadt herzogen.
Ein weiterer Grund, warum wir vorbeigekommen sind, war, um Ihnen mitzuteilen, dass wir heute Abend eine Soiree haben.
Es ist diese Art von Nachbarschaft.
Savage glaubt, dass ich ihn nicht erkannt habe, was bedeutet, dass er nicht versucht, mich zu töten.
Er kann mir nicht meine Kräfte stehlen, bevor ich sie nicht gefunden habe.
Vergiss nicht, wir müssen auch herausfinden, warum er die Bevölkerung tötet.
Isst du das wirklich?
Ja, Mr. Snart und ich haben diese forensischen Akten analysiert.
Etwas, das ihr beide gemeinsam habt.
Sollen wir einfach so tun, als wäre das nie passiert?
Das Mick Rory nicht Teil unseres Teams war?
Momentan müssen wir uns auf die Mission konzentrieren.
Savage scheint mit dieser kleinen Cocktail-Party beschäftigt zu sein.
Wenn du nach Alkohol suchst, dann bist du im falschen Büro.
Dann empfehle ich Ihnen, eine Kellnerin zu suchen.
- Nun, ich nahm nur an...
- Sie haben falsch angenommen.
Warum gehen Sie nicht und holen sich Ihren Champagner selbst?
Ich denke, dieses ganze Ehe-Ding zwischen verschiedenen Rassen ist was völlig Neues.
Okay, wir müssen uns aufteilen.
Du überprüfst die hinteren Räume und ich werde sehen, was ich hier finden kann.
Bist du sicher, dass das eine gute Idee ist?
Dich mit Savage allein zu lassen?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass er nicht ver- suchen wird, mich neben den Canapés zu töten, Ray. Geh.
Ich... ich habe Harmony Falls noch nie verlassen.
Du hältst dich nicht zurück.
Nun, hier ist es das.
Gut, dass ich nicht von hier bin.
Schwester Lance, kann ich bitte kurz mit Ihnen reden?
Zur Halle H!
Ihr Mann muss verrückt sein, Sie auf einer Party allein zu lassen.
Glauben Sie an Schicksal?
Genießen Sie die Party.
Ich habe dir und deinen Gefolgsleuten erlaubt, gelegentliche herumzulaufen und deinen Durst zu stillen, und dann... dann tust du so etwas.
Es ist ein Raum in einem Keller, wo ein Mann hingeht, um allein zu sein oder Fußball zu schauen.
In Savages Fall dient er dazu, Menschen zu töten.
- Tanz"? - Ich habe heute Abend ein Date mit Tom Fullers Cheerleader-Freundin.
Es stellte sich heraus, dass Bettys Freund einer der vermissten High-School Kinder ist.
Ich denke, dass sie mehr weiß, als sie zugibt.
Sie ist auch ein weißes Mädchen in einer unaufgeklärten Gemeinschaft.
Sei also bitte vorsichtig, wenn du mit ihr in der Öffentlichkeit bist.
- Wie läuft es da drüben?
Du musst da raus!
Drehst du nicht manchmal durch?
Ich meine, du bist in einer Irrenanstalt... alleine... mitten in der Nacht?
Ausflippen? Nein.
Es gibt einen Ort im Krankenhaus, der mir Angst einjagt.
Dr. Knoxs gesperrter Trakt.
Weißt du, was er da unten mit den Patienten anstellt?
Worüber möchtest du denn nachdenken?
Mädchen aus 1958?
Diese Typen beim Soda-Shop. haben erwähnt, dass dein Freund vermisst wird? - Tommy.
Es ist eine lange Geschichte.
Nun, ich habe alle Zeit der Welt.
Wir sind auf der Route 7, fahren ein Rennen mit Davis und Billy, als Tommys Auto... in einem Graben landet.
Hey, weg von mir, Mann!
- Wer ist Gideon?
- Eine Art Doktor.
Du musst rechts ranfahren, Jax.
Was tust du mit diesem Mädchen auf der Lovers Lane, Junge?
Die Kinder da hinten könnten Ihre Hilfe wirklich gebrauchen und sie braucht sofort medizinische Hilfe.
Gideon hat Jaxs letzte Biosignatur hier geortet.
Sie hatten wohl Recht, was Mr. Jacksons Sicherheit angeht.
Ja, es nervt, immer Recht zu haben.
- Wo ist Jefferson?
- Im Auto war keine Spur von ihm.
Die Wunden sehen nicht wie gleichmäßige Messerschnitte aus.
Captain, die Blutanalyse von Miss Seavers weist auf Silicatmineralspuren hin.
Ms. Seavers, erinnern Sie sich daran, ob Tommy auf irgendeine Weise in Kontakt mit einem Meteor kam.
Der Autounfall... er hat... - er hat geglüht.
- Sie redet über einen Nth-Metall Meteorit.
Sagen Sie etwas, dass Sinn macht.
Es scheint, als wäre Mr. Fuller in Kontakt mit einem Meteoriten mit mutationsauslösenden Eigenschaften gekommen.
Versuchs nochmal.
Miss Seavers Freund wurde dem gleichen Meteorit ausgesetzt, mit dem Kendra in Kontakt kam.
- Und ich nehme an, es ist nicht heilbar.
Okay, wenn Savage nicht der Mörder ist, was tut er dann in der Stadt?
- Dann tötet er dich.
Ja und das Team scheint sich einig zu sein, wenn ich das mache, also bleiben nur noch du und ich.
- Was Neues?
- Wir machen Fortschritte.
Eine weitere Chance für Sie, um Schwester Carlisle zu sehen.
Ja und um mich zu entschuldigen.
Das bescheuerte an Gefühlen ist, dass man bemerkt, wie sehr man jemanden verletzen kann oder... verletzt wird.
Der junge Mann und ich haben eine Menge zu besprechen.
Ich mag Rassisten lieber als Verrückte.
Ich würde das, was ich hier tue nicht als... als verrückt bezeichnen?
Therapie ist nicht mehr, als ein Prozess der Selbstfindung.
Du wirst eine außerirdische Kraft durchleben.
Aber leider, ist der Effekt von diesem Meteoriten etwas anders.
Aber nicht nutzloser.
Doc, Sie haben einen Besucher.
Was für eine angenehme Überraschung.
Ist es eine Überraschung... oder Schicksal?
Wir konnten letztes Mal unsere Unterhaltung nicht beenden.
Was ist mit deinem Mann mit dem kantigen Kinn, Raymond?
Mach es dir bequem.
Schwester?
Schwester, ich höre immer noch Stimmen in meinem Kopf.
Meine Frau, mit einem anderen Mann und es macht mich verrückt.
Vielleicht sollten Sie lernen, Ihrer Frau etwas mehr zu vertrauen.
Und zögern Sie nicht ihm ein Sedativum zu geben, wenn er sich nicht beruhigt.
Sofort, Schwester.
Ich bin sicher, dass es dem Kind gut geht.
Ich habe mich so an unsere Partnerschaft gewöhnt, - dass es sich plötzlich so beunruhigend anfühlt.
- Das Gefühl kenne ich.
- Ich will nicht aufdringlich sein.
- Aber das bist du bereits.
Hier herzukommen in dem Kleid?
Vielleicht solltest du deine Lüste annehmen, sodass wir beide endlich zusammen sein können.
Hast du etwas verloren?
Du musst glauben ich sei dumm, nicht zu bemerken, dass deine Kräfte aufgetaucht sind.
Ihr beide habt auf der Wache einiges zu erklären.
Ich hoffe, du bist in deinem nächsten Leben eine bessere Lügnerin.
- Au weia!
- Gerade, wenn man denkt, man hätte alles gesehen.
Ich nehme an die vermissten Kinder werden nicht mehr vermisst.
Ich habe eine Armee erschaffen, die so stark ist, wie du.
Eine Schande, dass sie nicht halb so schön aussehen.
Vielleicht geht es in unserem nächsten Leben besser aus, meine Liebe.
Geht es dir gut?
Es ist Zeit zu gehen.
Gideon hat mir geholfen eine Gen-Therapie zu entwickeln, die hoffentlich Jefferson und die in der Irrenanstalt wiederherstellt.
Wenn die Erbgutbindung erfolgt, sollten wir es sofort wissen.
Noch eine Minute und die Dinge wären wahrscheinlich komplett anders verlaufen.
Trotz Ihrer Tapferkeit, Mr. Snart, die Aktionen die ich letzte Nacht sah, waren nicht weniger heldenhaft.
Es funktioniert.
Und du?
Ich bin nicht sicher, ob ich je wieder zur Normalität zurückkehren kann.
Danke... dass du mich gerettet hast.
Du hast mich zuerst gerettet, also sind wir quitt. Du musst gehen, oder?
Ich verstehe es.
Ich hätte mich nicht in einen Ninja verlieben sollen.
Ich wünschte, du müsstest nicht gehen.
Vielleicht treffen wir uns später einmal irgendwo.
Und eines Tages, wirst du Savage töten.
Ich glaube, das letzte was eine 4.000 Jahre alte Halbgöttin gebrauchen kann, ist einen übervorsichtigen Mann.
Partner.
Grauhaar hat mir erzählt was in der Irrenanstalt passiert ist.
Du hattest die Möglichkeit mich zu töten, aber hast es nicht.
- Einverstanden... wir warten nur noch auf Sara und die beiden Liebesvögel.
Scheint als haben sie gefallen an 1958 gefunden.
Was in aller Welt?
- Anscheinend hat er seit der letzten Begegnung neue Spielzeuge von seinem Timemaster-Freund bekommen.
Gideon, versiegele das Schott, bis...
- Wenn wir auf dem Waverider verschmelzen, - könnten wir das ganze Schiff zerstören!
- Siehst du nicht was Chronos tut?
Der Kelch ist meine einzige Chance, meine Mom zu finden.
- Was ist los?
- Da will jemand einbrechen.
Mein Gott, Simon!
Der Clave trug mir die temporäre Leitung des Instituts auf.
- Genau.
Er wäre nicht gesund und munter.
Ich tat alles für meine Eltern...
Du solltest anfangen, dein Leben zu leben.
- Was willst du?
- Ich will mein Eigentum zurück.
Lydia Branwell, willst du mich, Alec Lightwood, heiraten?
Ich bin nur ein Monster.
Was habe ich getan?
Ich sehe mein Spiegelbild. Bin ich kein... Keiner von euch?
Das darf nicht sein.
Ich bin das Monster.
Du musst die Kontrolle gewinnen.
Du bist, was du bist.
Wir bringen dich ins Hotel DuMort.
- So achtest du auf ihn?
Er geht dahin, wo in dem Fall alle hingehen.
Er erinnert sich nicht daran.
Die ersten Minuten sind komplett weg.
- Ich muss es ihm sagen.
- Wenn er da ist, ist er der Beweis für den Clave, dass Camille das Abkommen brach. - Als neuer Anführer...
Ruft mich an, wenn er auftaucht.
Er braucht meine Hilfe.
Wir hatten genug von deiner Hilfe.
Verstärkung rufen.
Zappel nicht. Mache ich nicht.
Nicht reden, nur heilen.
- Angegriffen?
- Sind sie ok? - Ist Alec...
Valentine griff mein Heim an. Alec ist verletzt. - Wir müssen gehen.
Du hast recht.
Luke könnte dir mit Simon helfen.
Werwölfe sind gut im Aufspüren.
Natürlich, ja.
Ein gutes Gespräch.
Keiner kommt durch?
Der Schutz hält dem Angriff dieser Forsaken nicht stand.
Sag das nach meiner Rechnung.
Lydia erledigt das.
Forsaken-Wunden benötigen oft Hexenmeister-Pflege. Darf ich? Gratis.
Mir geht's gut.
- Wenn dir etwas zustößt...
Vorkasse ist eine gute Geschäftspraktik.
- Wo finde ich sie? - Ich habe sie nicht gesehen.
Was tust du hier?
Verschone mich.
Eure Clave-Gesandte.
Isabelle, zur Seite.
Meliorn, der Clave ordnete an, dich unter Arrest zu stellen.
- Was? - Weswegen?
- Hast du den Verstand verloren? - Ich? Sei froh, dass du noch frei bist.
Du bist nicht schuld am Angriff.
Valentine ermordet seit Monaten Unterweltler und saugt ihre Körper aus. Er tötete die Seelie-Kundschafter und nahm ihr Blut für...
- Hast du Beweise?
Simon wird mich hassen. Luke, ich tat etwas Schlimmes.
Es ist unabänderlich.
Ich fand zurück.
Deine Mutter half mir. Wenn er weiß, du bist da...
Sie stellt Meliorn unter Arrest und tut so, als könne sie nichts tun. Du wirst dir wehtun.
Der Clave gab den Befehl, nicht Lydia.
Sicher?
Sie leiteten das Institut, als der Forsaken kam.
Was redest du?
Mom und Dad waren Kreismitglieder.
Für ihre Kooperation wurden sie begnadigt.
Du zweifelst an ihrer Loyalität?
Valentine ist zurück.
Der Kreis erhebt sich.
- Sie stehen unter Verdacht.
Sicher?
Sie haben uns belogen.
Du musst Jace Wayland sein.
Wir sind verlobt.
Wir heiraten.
- Du solltest es ihnen abschlagen.
Was soll ich sagen?
Zum Beispiel: "Das ist alles unwichtig."
- Wir müssen Valentine stoppen. - Endlich.
Simon, bist du das?
Gott sei Dank. Gott, wo warst du?
Mom.
Mach mir keine Sorgen.
Clary sagte, dir geht es gut, aber ich stellte mir immer vor, du wärst tot.
Was würde ich ohne dich nur tun?
Ruf mich nächstes Mal an und sag Bescheid.
Sieht er nicht blass aus?
Mom. Ich muss etwas...
Kaum zu glauben, aber meine Identität wurde gestohlen.
Das Bankkonto wurde gehackt.
Offenbar bin ich nicht Clary Fray.
Ihm geht es nicht gut...
Simon, wir waren immer füreinander da.
Ich weiß nicht.
Bist du dir sicher?
Du weißt ja, ich bin ein Hypochonder.
Er bedeutet mir viel.
Wir sollten los.
Bis später, Mom.
Ich vertraue darauf.
Wenn du nach Hause kommst, werden wir darüber sprechen, was mit dir los ist.
Ich muss mit dir reden. Jetzt.
Wolltest du uns von der Verlobung erzählen, bevor wir abreisen?
Ich heirate Lydia.
Du hast den Vorschlag deiner Mutter missverstanden.
Deine Frau soll uns helfen, nicht vernichten.
Du weißt es?
Dachtest du, ich erfahre es nie?
- Ihr habt nie was gesagt.
- Wir konnten nicht.
Mehr fällt dir nicht ein?
Ihr sagtet mir, ich sei nicht gut genug.
Das war es nicht.
Du solltest besser sein als wir.
Du willst die Geschichte verschleiern.
Wir sollten euch retten und den Namen Lightwood.
Du machst einen Fehler.
Nein, ich bügle eure Fehler aus.
Zu meinen Bedingungen.
Mir ist schlecht.
Wir holen dir, was du brauchst.
Das soll aufhören.
Was, wenn ich dir das antue?
Es war meine Entscheidung.
Du warst tot.
Ich konnte dich pfählen oder begraben, damit du zurückkommst.
Warum?
Weil ich dich liebe.
Das soll Liebe sein?
Du hast mich zu dem hier gemacht.
Zu diesem Nichts. Ich muss mich vor der Sonne verstecken und ertrage meine Liebsten nicht mehr.
Versteh doch...
Halt dich von mir fern.
Wir müssen das beenden. Gute Portal-Reise nach Idris mit Mom und Dad.
Meliorn ist wegen mir hier.
Alec hat recht.
Wir können das Verhör nicht stoppen.
Du bist auf Alecs Seite?
Natürlich. Wir schworen gegenseitigen Schutz.
Ich bin die Schweiz. Wir müssen Valentine finden.
Warten wir ab, Izzy.
Meliorn könnte etwas Wichtiges wissen.
Die Forensik lügt nicht.
Was weißt du über das Blut im Forsaken?
Hast du daran gedacht, dass dieses Blut von unseren toten Kundschaftern kam?
Die euch bei der Suche nach Valentine halfen.
Warum sollten wir einen Mörder stützen?
Seelies sind immer auf beiden Seiten.
Sprich darüber mit deinen Leuten.
Wie bitte?
Du hast keine Ahnung, wovon ich rede, oder?
Sollen wir immer noch abwarten?
Das ist sicher nicht der Kelch.
Alec, beende das jetzt.
Was ist los mit dir?
Wir müssen den Kelch übergeben.
Sie riskierte alles dafür.
Wir riskierten alles für sie.
Trink einfach.
Du kannst das.
Jetzt. Es ist eine Sperr-Rune.
So findet dich keiner per Shadowhunter-Aufspürung.
Es wird besser.
Der Clave weiß, du hast den Kelch.
Ich finde dich.
Da suchen sie.
Wir gehen zu dem Menschen, der uns beiden helfen kann.
Seid ihr durchgedreht?
Ein Shadowhunter und ein Werwolf?
Das hier ist kein Hotel.
Eigentlich schon.
Selbst Hunger bringt dich nicht zum Schweigen.
Lassen wir es. Gehen wir. Der Köter braucht einen Maulkorb.
Der Neuling kann bleiben.
Es gibt keine Alternative.
Was nützt er, wenn er verhungert?
Gut, aber der Streuner wartet draußen.
Ruhig, Fido. Sie stehen unter meinem Schutz.
Wo bringt ihr ihn hin?
In eine Zelle.
- Nicht unsere Entscheidung.
Befehl vom Clave. Das kann für Unterweltler der Tod sein.
Seelies weichen der Wahrheit oft aus.
Weiß er von einem Folgeangriff, müssen wir das herausfinden.
Lass mich mit ihm reden.
Das hat noch nie geholfen.
Vielleicht weiß er nichts.
Alec, das geht zu weit.
Wir haben keine Wahl.
Wir auch nicht.
Ohne sein Wissen.
Magnus, seit Alec weiß, dass unsere Eltern im Kreis waren, ist er durcheinander.
Ihm fehlt der Überblick.
Wenn der Clave Meliorn zu den Stillen Brüdern bringen will, wenn er so weit gehen will, was passiert dann wohl, wenn er den Kelch hat?
Das betrifft alle.
Gold, Rubine, definitiv Diamanten.
Alec darf es nie erfahren.
Versteht sich.
Das verstehst du unter Schutz?
So trenne ich euch von meinen Leuten.
Melde dich bei Hunger.
Obwohl du hier jetzt einen guten Snack hast, nicht wahr?
Wie dumm von mir.
Ich vergaß. Ihr zwei seid so gute Freunde.
Oder nicht mehr?
Du verstehst nicht, wie das ist.
Ich höre deinen Herzschlag.
Ich rieche das Blut in deinen Adern.
Und ich will es.
Was ich tat, war falsch und egoistisch, aber mein Herz zerbrach.
Was dich angeht, bin ich immer noch Clary Fray.
Du bist immer noch mein bester Freund.
Präsentation und Qualität sind das Wichtigste.
Wir Vampire sorgen füreinander.
- Für unsere Familie.
- Er hat schon eine Familie.
Hatte.
Das wird sich alles ändern.
Du bist ein Shadowhunter. Er ist ein Vampir.
Ihr werdet nie gleichgestellt sein.
Das musst du lernen.
Kein übler Arbeitstag.
Ich wollte sehen, wie es dir geht.
Danke für deinen Rat.
Diese Sache: "Folge deinem Herzen."
Was soll ich sagen?
Ich habe tiefe Einblicke in die menschliche Psyche.
Zumindest sagte Freud das immer.
Ich meine, wir sollten erstmal essen gehen...
Nein, die Familie bedeutet mir alles.
Ja.
Darum machte ich Lydia den Antrag.
Das ist interessant.
Es ist sinnvoll.
Es ist eine solide Partnerschaft.
Für uns beide.
"Solide Partnerschaft."
Das ist heiß!
Glückwunsch.
Die Ehe ist eine wunderbare Institution.
Obwohl ich sie nicht kenne.
Wiedersehen, Alexander.
Du solltest dich beeilen.
Mach mich jetzt nicht sauer.
Kommst du klar?
Die ganze Welt steht auf dem Kopf.
Simon ist ein Vampir.
Sie warfen einfach etwas zusammen und fabrizierten eine große Lüge.
Das hilft mir nicht.
Wo wollt ihr hin?
Der Clave sucht sie. Sie könnte in ernster Gefahr sein.
In dem Fall würde ich schnell verschwinden, bevor jemand Wichtiges es merkt.
Das vergessen wir nicht.
Würde ich Meliorn zu den Stillen Brüdern schicken, wenn es anders ginge?
Du hast von meinem Verlobten gehört, wie er starb.
Ein Dämonenangriff in Rio.
Sie gaben die Details nie preis.
Wir hatten Infos über Dämonen beim Karneval.
Sie sollten in einem Club in der Favela sein.
Wir ahnten nicht, wie viele es waren.
Ein Hexenmeister stand in ihren Diensten. Wir holten ihn zu uns.
Mein Team wollte ihn zum Reden bringen.
Eine Ermessensentscheidung.
Es war die falsche Entscheidung.
Wir gingen blind rein.
Es waren bestimmt 100 Dämonen.
Hätte ich nur den Mumm gehabt, zu tun, was nötig war.
Das passiert nicht nochmal.
Wie fühlst du dich?
Ich trinke Blut.
Ich weiß, aber...
Ich wollte nie ein Teil davon sein.
- Ich auch nicht. Du bist ein höherstehendes Wesen.
Ich bin ein Unterweltler.
Das ist gut.
Vielleicht holte ich dich zurück, weil ich wollte, dass wir beide anders sind?
Plötzlich war ich dieser neue Mensch, und du warst noch in der alten Welt.
Ich verstehe es, wenn du mich hasst.
Hass auf dich?
Niemals.
Was wird aus uns?
Luke und Raphael können sich nicht ausstehen.
Alle Unterweltler scheinen Shadowhunter zu verachten.
Siehst du den Graben?
Niemals.
Die Kavallerie ist da.
Benutzt die Hintertreppe.
Hätte der Clave hier gesucht? Können wir uns konzentrieren?
- Was? - Sie denken, er weiß mehr über Valentine und den Angriff.
Wir retten ihn. Wir holen ihn schnell, keiner wird verletzt.
Wir gegen die Stillen Brüder und eine Elite von Shadowhunter-Wachen?
- Ohne Verstärkung?
Wenn sie Seelies das antun, ist kein Unterweltler sicher.
Aber wenn wir allein gehen, wird man uns entdecken.
Mein Rudel lenkt die Einheit ab.
Ich stimme Simon nur ungern zu. Vampire sind keine Teamplayer.
Ich rede mit Raphael.
Ich kann ihn überreden.
Wir bieten eine Allianz mit den Seelies.
Und den Werwölfen.
Warum sollten wir dir glauben?
- Das war ich. - Hört mal. Du befolgtest Camilles Befehle.
Sie verstieß gegen das Abkommen.
Du bist ein anderer Anführer.
Wir sind eine neue Shadowhunter-Generation.
Wir glauben, alle sind gleich.
Was sagst du?
Die Entscheidung muss einstimmig sein.
Ich sage ja.
Die ersten Worte des Babys.
Ich will sie nicht bereuen.
Wenn das neueste Mitglied seinem Anführer Treue schwört und unserem Clan beitritt, stehen wir alle zu euch.
- Was tust du? Ich will die Unterwelt schützen.
Sie ist jetzt meine Welt.
Dann sind wir dabei.
Das sieht nicht aus wie die Knochenstadt.
Dies ist der Unterweltler-Eingang.
Perfekt. Hoffentlich habe ich hier diesmal mehr Glück.
Ich meine ja nur.
Ihr wisst Bescheid?
Simst, wenn ihr auf Position seid.
Bleib.
Vergessen wir unsere Differenzen und arbeiten zusammen!
Heute Nacht sind wir alle Unterweltler.
Ich sollte jetzt damit rechnen, gehasst zu werden.
Dann los.
Wir riskieren alles, oder?
Wir sind gegen den Clave, gegen die Shadowhunter...
Valentine will die Welt zerstören.
Wir wollen sie schützen.
Hat Alec sie dir gegeben?
Danke.
Was wollen wir tun?
Ein wenig encanto?
- Natürlich. Sieh zu, und lerne vom Meister.
Denk dran, keine Verletzten.
Komm.
Verdammt.
Wenn du willst, blasen wir es ab.
Nein, es gibt jetzt kein Zurück mehr.
Was auch passiert, folge mir.
Es könnte eine Falle sein.
Ich bringe Meliorn rein.
Bleibt hier.
Lasst keinen durch.
- Ich tat, was nötig war.
Der Clave geht zu weit. Sieh es ein.
Du verstehst nicht...
Es tut mir leid.
Clary, Meliorn, geht.
Du brachst immer Regeln, aber nie das Gesetz. Bis sie kam.
Du mochtest Clary noch nie.
Und jetzt heiratest du?
Ich will nicht leben, wenn wir uneins sind.
Komm mit mir.
Wir bekämpfen Valentine auf die richtige Art. Zusammen.
Wenn wir das tun gelten wir als Verräter wie Mom und Dad.
Ich flehe dich an, mein Parabatai, mein Bruder. Bitte komm mit mir.
Wir müssen gehen.
Meliorn wird gesucht. Er muss zurück in den Schutz der Seelies.
Könntest du nur mitkommen.
Wir sehen uns bald. Sehr bald.
- Was geschehen ist, ist geschehen.
Vielleicht sollte das etwas bedeuten, aber du bist immer noch du. Und ich bin noch ich.
Irgendwie. Genug jedenfalls.
Umarmen muss ich üben. Ich habe noch nichts gegessen. - Tut mir leid.
Ist das ein Dank?
In der Seelie-Welt, ja.
Ich unterbreche nur ungern, aber wir müssen los. Du bist in guten Händen.
Ich muss ins Institut, schauen, welches Chaos da herrscht.
Alec zur Vernunft bringen.
Pass auf ihn auf.
Das werden wir.
Isabelle sagte, es war deine Idee, die Unterweltler zu sammeln. Du führtest meine Rettung an. Lob mich nicht zu sehr.
Isabelle hat es umgesetzt.
Wir halfen ihr nur.
Mich haben heute mehrere Shadowhunter überrascht.
Ihr habt für uns alles riskiert.
Nachdem du sie verraten hast. Kein Glanzstück von mir.
Für dein Opfer. Wenn du bereit bist, kann ich dir helfen, deinen Vater zu finden.
Im Jahr 2166 hat ein unsterblicher Tyrann namens Vandal Savage die Welt erobert sowie meine Frau und meinen Sohn ermordet.
Ich habe ein Elite-Team zusammengestellt, um ihn durch die Zeit zu jagen und seinen Aufstieg an die Macht aufzuhalten.
In der Zukunft mögen meine Freunde keine Helden sein, aber sollten wir erfolgreich sein, wird man sich an sie als Legenden erinnern.
Zuvor bei "Legends of Tomorrow"...
Die Geistesblitze, die ich habe... sind von Carter.
2166.
Uns läuft buchstäblich die Zeit davon.
Ich glaube nicht, dass hier irgendein Ort sicher ist, Captain.
- Warum schießt London auf uns?
Einen Abstecher hierher war vielleicht nicht die beste Idee.
Captain, ich habe es geschafft, dem Beschuss auszuweichen.
Setz uns am Rande der Stadt ab, Gideon, in der Nähe des Lagers der verbleibenden Widerstandskräfte.
Wir haben wirklich nicht die Zeit, Martin!
Es gibt keine Möglichkeit, ihn uns hier zu schnappen.
Nicht, wenn eine Armee um uns herum steht.
Vorwärts zum Sieg!
Vorwärts zur Unsterblichkeit!
- Savages Freundin hat uns gerade gesehen.
- Haben Sie Vertrauen, Mr. Snart.
Gideon, vergrößere die Frau.
Das Armband, das sie trägt... kannst du ein klareres Bild davon erstellen?
Oh, mein Gott.
Wenn wir uns nicht langsam beeilen, können wir uns auch direkt selber töten.
Sara, die Frau, gegen die du kämpfst... du musst ihr das Armband abnehmen.
Denkst du gerade ernsthaft ans Schmuck kaufen?
Wir sind zahlenmäßig unterlegen. Rückzug!
Mr. Jackson, jetzt wäre ein guter Zeitpunkt, um uns hier rauszuholen.
Was genau haben Sie sich dabei gedacht?
Savages Kumpels ablenken, was nebenbei bemerkt funktioniert hat.
- Ja, ich hätte dabei getötet werden können.
Das ist großartig.
Und das ist süß, aber es gibt immer noch ein kleines Problem dabei.
Es ist ein Armband, wie willst du Savage damit töten?
Eine Frage, die wir in dem Moment beantworten, in dem wir es haben.
Wir brauchen unsere Kleptomanen, um das Armband zu stehlen.
Captain, 300 Meter südwestlich unserer Position habe ich eine näher kommende Bewegung erkannt.
Ich glaube, das sind übergebliebene Widerstandskämpfer. .
- Die nicht rhetorisch war.
Danke, meine Herren, dass sie mich auf dieser Exkursion begleiten.
Was, wenn wir anstatt der Widerstandskämpfer auf noch mehr von Savages Truppen stoßen?
Meine Frau und mein Sohn leben in Whitechapel.
Das gleiche Schicksal wird Ihnen zustoßen, wenn Sie nicht unsere Hilfe annehmen.
Wie wissen wir, dass Ihr nicht mit Savage unter einer Decke steckt?
Wenn dem so wäre, wärt ihr schon längst Tod.
Erschießt uns, aber vom jetzigen Standpunkt aus könnt ihr alle Verbündeten gebrauchen, die ihr kriegen könnt.
Denken Sie, Ihre Frau und Ihr Sohn sind unter ihnen?
Ich hätte mehr mitgebracht, aber...
Wir kommen zurück.
Was meinten Sie vorhin, - über Ihre Familie?
- Ich würde lieber nicht darüber sprechen.
Ja, das habe ich mitbekommen.
Und auch, dass wir in London sind, nur ein paar Tage bevor Savage versucht Ihre Frau und Ihren Sohn zu töten und Sie nicht versuchen, sie in Sicherheit zu bringen.
Nach meinem ersten Versuch Savage im alten Ägypten zu töten, war mein nächster Halt hier in 2166.
Ich fand Miranda und Jonas genau da, wo ich sie verlassen hatte, und wir... wir sind auf den Waverider zu gerannt, aber wir sind in Savages Truppen rein gelaufen.
Miranda und Jonas wurden getötet.
Also bin ich noch weiter zurückgesprungen und der Ausgang war der gleiche.
Lustiges Gefühl, zu wissen, dass das Universum nicht will, dass man seine Familie rettet.
Es gibt nirgends Aufzeichnungen und du und deinen Freunde sind vor 150 Jahren verschwunden.
Niemand kommt in Savages Nähe, besonders jetzt nicht.
Ein paar Idioten haben am früheren Abend einen Anschlag auf ihn verübt.
Er ist in seinem Bunker, wo er sehr gut bewacht wird.
- Wir brachen Luftunterstützung.
- Wo ist das Delta Camp?
Kontrolliert den Umkreis!
Sobald es sicher ist, suchen wir nach Überlebenden.
Letzte Woche haben Savages Truppen Tokio verwüstet.
London ist der letzte freie Fleck auf diesem Planeten.
Savages Armeen haben die größten Militärs der Welt reduziert.
Was denkt ihr, könnt ihr gegen so etwas Böses unternehmen?
Es gab keine Überlebenden, bei dem Angriff.
Nein, die Waffe die Savage gegen die Rebellen benutzt, scheint sehr effektiv zu sein.
Vielleicht sollte Professor Stein und ich das Wrack begutachten, ein paar verunreinigte Proben sammeln herausfinden, welche Art Waffe Savage benutzt.
Haben wir einen Plan, um das Armband zu stehlen?
- Wir sind dran.
- Bitte sagt nicht, dass der Plan ist in Savage Zitadelle zu laufen - und es von ihrem Handgelenk zu stehlen.
- Ok, ich sage es dir nicht.
Okay, wir wissen immer noch nicht wie wir ein Stück Schmuck in eine tödliche Waffe verwandeln können.
Vielleicht gibt es einen Eintrag über das Armband in Prof. Boardmans Tagebuch.
Savage hat vernichtende Waffen unter seinem Kommando und jetzt, kurz vor zwölf, könnten wir eine der Waffen für uns gebrauchen.
Das ist reine Zeitverschwendung.
Ich bin schon jede Seite von Aldus Notizbüchern durchgegangen.
Wenn er etwas Spezifisches über das Armband und das Töten von Savage geschrieben hätte, würde ich es schon wissen.
Hier ist es.
Denkst du manchmal an ihn?
Carter? Ich versuche es zu vermeiden.
Nicht in diesem Leben jedenfalls.
- Du darfst einmal raten.
- Unser Hochzeitstag?
Tut mir leid, aber zu meiner Verteidigung, es gibt einige an die ich mich erinnern muss.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass du lernst wie man sie benutzt.
- Aber es ist deine Waffe.
- Savage hat uns unzählige Male getötet und wir hatten nicht immer das Glück, zusammen zu sterben.
Das ist ein ziemlich depressives Gespräch für unseren Hochzeitstag, oder?
Kendra, das ist wichtig.
Ich muss wissen, dass wenn ich zuerst gehe, du alles hast um gegen ihn anzutreten.
Ich will nicht darüber nachdenken Savage gegenüber zu treten... oder zu leben... ohne dich.
Wer sagt, dass ich je stark genug sein werde um Savage alleine zu töten?
Was ist los?
Ich glaube ich weiß, was wir benutzen können, um Savage zu töten.
Savage hat euch alle über die Radikalen Angreifer gewarnt.
Sie werden nicht die Gnade zeigen, wie ich.
Wegtreten.
Ich sagte, Sie können wegtreten.
Oh, wir dachten du sagtest "Daneben".
Wer immer ihr seid, ihr seid sehr hartnäckig.
Was jetzt Mr. Snart?
Woher kennen Sie meinen Namen?
Und ich dachte, wir könnten eine Woche ohne Entführung auskommen.
Ich glaube ihr denkt, es wäre besser gewesen, mich einfach zu töten.
- Da stimme ich zu.
- Ich weiß, wer ihr alle seid.
Es ist mir eine Ehre Sie zu treffen, Gareeb.
Savage hat wohl viel mit seinen Lieutenants geplaudert.
Wenn Sie denken, dass ich eine Soldatin von Savage bin, sind Sie dümmer, als er sagte.
Vandal Savage hat eine Tochter?
Und dieser Deckel wird ziemlich verärgert sein, wenn er herausfindet, dass wir seinen Topf haben.
Wir sind ja nicht auf Savage Weihnachtskarten Liste.
Wir müssen das Teil zu einer Waffe machen, bevor Savage den Verlust bemerkt.
Wir müssen auch herausfinden, was wir mit unserem neuen Gast machen.
Sie hat uns und das Schiff gesehen.
Wenn sie zu Savage zurück rennt, geben wir ihm - einen großen Vorteil.
- Ich bewahre lieber mein Leben.
Wenn sie Savage Tochter ist, dann kennt sie Details seiner Verteidigung.
Wie genau bekommen wir die Details aus ihr heraus?
Ich bin dran.
Ich bin die Tochter von Vandal Savage, der unsterbliche Herrscher der Welt.
Glaubst du, er hat mich nicht auf so etwas vorbereitet?
Glaubst du, er hat mir nicht beigebracht, extremes Leid zu ertragen?
Weißt du, dein Vater klingt sehr nach meinem.
Er hat den Armageddon Virus freigesetzt, um die Welt zu erobern.
Er verbreitete sich wie ein Feuer.
Millionen starben, auch meine Mutter.
Niemand wagte es, sich gegen Degaton zu stellen, außer mein Vater.
Er ist vielleicht kein netter Mann, aber er ist der einzige der die Welt wieder zusammensetzen kann.
Sie können mich foltern, wenn Sie möchten.
Mein Leid ist ein kleiner Preis.
Wer sagte was von Folter?
- Was meinst du?
- Sicher, dass du in Savage Augen gucken und ihn töten kannst? - Ich bin mir sicher.
Sonst endest du so wie der letzte Typ, der dieses Teil geschwungen hat.
Savage Superwaffe ist nicht explosiv.
Da bin ich auch gerade draufgekommen, nach dem ich die Überreste untersucht habe.
- Wie haben Sie sie untersucht?
- Gideon... sie hat einen stillgelegten Satelliten gefunden.
Und hier ist das Camp zerstört.
Was soll ich sehen? Oh mein Gott.
Das sind Fußabdrücke.
Sir, wir haben die Rebellen die für die Entführung verantwortlich waren gefunden.
Der Leviathan ist zwei Klicks von ihrem Lager entfernt.
Er wird mich holen.
Ja, dich und einen Haufen unschuldiger Flüchtlinge.
Wenn ihr unschuldig wärt, würdet ihr nicht gegen meinen Vater rebellieren.
Was immer es ist, es kommt näher.
Wir haben kaum Waffen.
- Was zu Hölle tun Sie da?
- Eine Stadt retten, wie es aussieht.
- Seit wann ist mein Schiff ein Rettungsfloß?
- Seit ich entschied, dass wir diese Leute hier nicht zum Abschlachten lassen.
Gideon, Motor an und bring uns in die Luft, sobald der letzte Flüchtling an Bord ist.
Und starte die Waffensysteme.
- Was ist passiert?
- Savage kommt wohl, um sein Baby Girl zurückzuholen.
Gideon, externe Flutlichter auf Maximum.
- Das ist...
- Unglaublich.
Haltet euch irgendwo fest!
Jetzt ist ein guter Moment um zu beten.
- Gideon, was ist unser Status?
- Ich sage "lausig".
- Was ist passiert?
Ich schätze, der Roboter sollte unsere Position in einer Stunde erreicht haben.
Unser Antriebsmotor wurde beim Crash beschädigt und funktioniert nicht mehr.
Was bleibt uns damit zu tun?
Okay, unsere einzige Chance ist es wohl, das Jumpship zu nehmen und abzuhauen.
Ich habe ihm ein leichtes Sedativum verabreicht.
Das sollte es ihm einfacher machen.
Was wohl zur Zeit mehr ist, als für den Rest von uns.
Er tut nur das, was er tun muss, um seine Tochter zu retten.
Was für ein charmanter Euphemismus für ein Verhör.
Und was denkst du jetzt, "Mein Dad mag nicht perfekt sein, aber tief im Innersten ist er kein schlechter Kerl."
- Du kennst meinen Vater nicht im geringsten, wenn du glaubst, dass seine Tochter so leicht zu manipulieren wäre.
Ich versuche nur, dir die Wahrheit zu zeigen.
Die Wahrheit ist, dass mein Vater nur versucht hat, mich zu beschützen.
Vor was denn? Vor unausgebildeten Zivilisten, die kaum Waffen zur Hand haben?
Dein Vater hat einen 200-Fuß großen Roboter geschickt, um ein paar Zelte niederzutreten.
Die Menschen in diesem Camp waren Rebellen, gefährliche Fundamentalisten.
Hör mal, ich habe lange gebraucht, um zu akzeptieren, dass mein alter Herr ein Monster ist.
Ich wette, du bist wesentlich schlauer als ich es bin.
Wenigstens ein Punkt, bei dem wir uns einig sind.
Oh, Per Degaton hat den Armageddon-Virus nicht freigesetzt.
Das war dein Vater.
Dein Vater jedoch...
- Was lässt dich denken, dass ich nur etwas davon glaube?
- Weil etwas zu sehen zum glauben führt.
Die Weltbevölkerung so aufrecht zu erhalten, ist aus vielerlei Gründen untragbar.
- Die Herde muss ausgedünnt werden.
- Das ist nicht wahr.
- Du bist ein Lügner.
Und du weißt es, tief in deinem Innersten.
Wie gehen die Reparaturarbeiten voran?
Das geht nicht in 30 Minuten und das ist gerade die Zeit, die wir noch haben.
Wir haben all diese Menschen an Bord gebracht... und alles, was wir erreichten, ist, dass sie ein paar weitere Minuten in Angst und Schrecken leben.
Nun ja, dann schätze ich mal, sollten wir uns fragen, was wir mit diesen Minuten machen?
Das Schiff ist nur noch ein Wrack!
Jedermann hier an Bord ist so tot wie meine...
Und meine neue beste Freundin kann uns Zutritt dazu verschaffen.
Und ich denke, dass ich einen Weg habe, diesen Riesenroboter zu stoppen der versucht uns umzubringen.
Nun ja, Sie mögen nicht an Schicksal glauben, Raymond, aber ich tue das ganz sicher.
Und vielleicht war es auch das Schicksal, was dazu geführt hat, sie alle sieben zusammenzubringen, damit wir die Zukunft ein für alle Mal verändern können.
Ich kann nicht glauben, dass das unser Lebensinhalt sein soll.
Nun ja, mach ihn fertig und es wird sich ändern.
Du kannst das schaffen.
- Ray, wenn irgendetwas... - Nein, nein.
Wie es sich anhört, kommt er näher.
Es ist weniger bescheuert, wenn man in Erwägung zieht, dass es eine theoretische Chance dafür gibt, die Energie aus einer Zeitmaschine abzusaugen, einem dieses genug Kraft verleiht, die Polarität dieser Zwergstern-Matrix umzukehren.
Entschuldige Ray, ich penne hier hinten grad ein, Mann. - Okay.
- Du weißt schon, wenn das nicht funktioniert...
- Wird sich jede Zelle in meinem Blut umstülpen?
Ich wollte sagen, dass du stirbst, aber genau.
Weißt du, wir hätten in diesem Jumpship abhauen können, aber wir tun das, um alle, die wir in die Waverider gebracht haben, zu retten.
Der Leviathan stößt auf Widerstand.
Unmöglich.
Dr. Palmer.
- Clever.
Ich war so in Sorge.
- Wie bist du...
- Ich bin deine Tochter.
Da sind die Zeitreisenden, vor denen ich dich gewarnt habe.
Vater?
So wie du mich hinters Licht geführt hast?
- Lass mich gehen.
- Rufe sie.
Rufe diejenigen, denen du ohne jeden Zweifel, Zutritt zu meinem Bunker verschafft hast.
Kein Grund sich selbst in Gefahr zu bringen, Miss Savage.
Wir sind bereits hier.
Ich bewundere Ihre ironische Führerschaft, Gareeb...
Sie haben mein eigenes Kind gegen mich eingesetzt.
- Entschuldigung, das war nicht schwer.
- Keinesfalls, Sie Arsch.
- Rede nicht so, als würdest du etwas davon verstehen, wie man über Menschen herrscht.
Willst du dein Schicksal wirklich... in die Hände dieser Heuchler legen?
Sie sind nichts als Sandkörnchen in der unendlichen Wüste der Zeit.
Du bist ein Monster.
Genau genommen sind das kompremierte Lichtkugeln.
Nun ja, wie auch immer du die bezeichnest, feuere sie einfach auf ihn ab.
Habt ihr eigentlich schon mitbekommen, dass sie mir kein Härchen krümmen kann?
- Na sicher hattest du das.
Er erinnert sich nicht einmal mehr, wer er war... - und er wird es auch nie tun.
- Was?
Aber lass dir nur gesagt sein, dass ich der Einzige bin, der noch Zugang zu seinem Geist hat.
Du musst dich dafür entscheiden, aufzustehen und zu kämpfen.
Du musst dich für das Leben entscheiden.
- Bring es zu Ende!
- Zerstöre mich und verdamme ihn.
Wenn ich Savage töte, wird sein Verstand für immer verloren sein.
Und wenn du es nicht tust, werde ich meine Frau und meinen Sohn verlieren.
Nun Liebes, was soll es sein?
Weil sie eine Bereicherung für die Sache ist.
Mein Vater mag außer Gefecht gesetzt sein, aber seine Streitmacht ist immer noch stark.
Ich kenne ihre Taktiken, ihre Schwachstellen.
Warum der Sinneswandel?
Frag ihn.
Ist alles okay?
Ray, wir müssen miteinander reden.
Jeder von ihnen lebt und ist wohlauf.
Aber für wie lange?
Offenbar will die Zeit, dass etwas geschieht.
Ich denke, Sie werden diese Zeit finden... und ausnahmsweise mal eine, die Ihnen in die Hände spielt.
Nun, für einen Mann hinter Gittern sehen Sie ziemlich glücklich aus.
Warum sollte ich nicht glücklich sein?
Wie es aussieht, haben Sie es wieder nicht geschafft, mich umzubringen.
Die Vorsehung hat es mir erlaubt, eine Chay-Ara innerhalb einer unmöglichen Situation zu platzieren:
eine Entscheidung zwischen Ihrem Seelenverwandten Carter... und Ihnen zu treffen.
Ich verstehe.
Sie glauben also, dass es immer noch Hoffnung... für Ihre Familie gibt.
Das wird die Zeit zeigen, Captain.
Das wird die Zeit zeigen.
In dieser Staffel von "Legends of Tomorrow"...
Ich habe Sie alle hier versammelt, weil ich Ihre Hilfe brauche.
Die Zukunft der Welt ist wegen Vandal Savage in Gefahr.
Sie haben der Institution den Rücken gekehrt, der Sie geschworen haben, zu dienen.
- Schalt es ab!
- An mir sind keine Strippen.
Was tun wir schon wieder hier?
Savage hat ein Zeitschiff, mit freundlicher Genehmigung der Time Master.
Die Timeline ist aufgrund unserer Zerstörung des Oculus unklar, was bedeutet, dass Savage in der Geschichte verloren gegangen ist.
Weshalb ich sie alle nach Hause gebracht habe.
- Die Mission ist noch nicht vorbei, Mann.
Super, also sagst du gerade, dass meine Mutter wahrscheinlich seit fünf Monaten denkt, ich sei tot.
Die Wahrheit ist, ich habe es nie verlassen.
Es tut mir leid, worum ich sie gebeten habe und dass alles ins Nichts geführt hat. Ich wünsche ihnen alles Gute.
Ich konnte den Typen noch nie leiden.
- Seit gerade.
Ich dachte, wir sollten uns unterhalten. Fahr.
Du hast keine Zeit verloren, um in deine alten Gewohnheiten zurückzukehren.
Hast du jemals daran gedacht, es vielleicht nicht mehr zu tun?
- Was machst du da mit deiner Hand?
Vielleicht wollte er, du weißt schon, dass wir Partner werden.
Während wir was tun?
Was war H. G. Wells' Spitzname als Kind? - Bertie.
Jede Antwort heute Abend war richtig.
Wann bist du so ein Geschichts-Profi geworden?
- Ich glaube, ich habe vor kurzem eine Leidenschaft dafür entwickelt.
- Während deines Studienurlaubs?
Das habe ich versucht Mick zu erzählen. - Funkfeuer.
Langweilig.
Wann kommen wir mit Hunter in Kontakt?
Ms. Lance, geht es Ihnen gut?
Wie bekommen wir den Waverider wieder hierher?
Nein, aber wir haben eine Übertragung aus Star City 2016 erhalten.
- Könnt ihr den Waverider erreichen, oder nicht?
- Wir arbeiten daran.
Ich glaube Leute, es hat funktioniert.
Ich dachte meine Anweisungen waren deutlich.
Ja, ich bin neugierig, wie viel Erfolg Sie hatten Savage ohne uns zu finden.
Nein, schlimmer. - Ihr Helm.
Tut mir leid, meine Liebe, aber das Spiel ist noch nicht vorbei.
Sie wussten, dass Laurel sterben würde und jetzt bringen Sie mich zurück damit ich meine Schwester retten kann.
- Ich fürchte, dass...
- Sie sollten sich auch fürchten.
Ich kann es Ihnen nicht erlauben...
Sara, ich bin sicher, es gibt einen Grund, warum Rip nicht...
- Halt dich daraus!
Was zur Hölle, Rip?
Mr. Rory, bringen Sie Ms. Lance zum Ausschlafen.
Das schränkt es sehr ein.
Entschuldigung. - Lag der schon immer hier drüben?
Sie?
Mann, es ist nur ein Helm.
- Was? Temporale Änderungen können manchmal durch die Timeline hallen und ein Objekt von einem Ort zum anderen verschieben.
- Warum dann?
- Weil Kendra dort ist.
Er könnte nachdem er aus der Stase kam etwas desorientiert sein.
- Ich kenne dich.
- Du erinnerst dich an sie?
Ich werde dich töten.
Du hattest dafür 4000 Jahre, ohne Erfolg. Was tust du?
Sie sandten drei Meteoriten mit Technologie über dem menschlichen Verständnis.
Ich werde ein Gott sein.
Versuch mich bitte nicht zu töten.
Du weißt, dass ich das für dich tun würde, Sara, - aber ich kann es nicht.
Als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir die Timeline verändert.
Es tut mir so leid.
Du bist eine der stärksten Personen, die ich je traf, Sara.
Captain, wir sind bereit den Zeitsprung nach 1944 zu machen.
Wir sind auf dem Weg, Gideon.
Gideon hat eine temporale Signatur von einem Zeitschiff entdeckt.
Ist er immer noch verrückt?
Nein, ihm geht es gut.
Was zu Hölle war das?
Okay, weg hier.
Kendra ist am Boden. Rip, wir sind hier in der Unterzahl.
- Das ist also ein Raumschiff?
- Es ist ein Zeitschiff, aber ja, es fliegt auch durch den Weltraum.
Sie haben es schon mal gesehen, Mr. Hall.
Vielleicht fangen wir damit an, was Savage in 1944 wollte.
Thanagarischen...
Die Thanagarier waren eine außerirdische Rasse.
Er sagte, dass diese Technologie eigentlich drei Meteoriten waren.
- Ja. Ähnlich wie unsere Uniform materialisiert, wenn wir verschmelzen, aber im Moment müssen wir uns auf Savages Pläne konzentrieren.
Komm schon, nur einmal.
Ist das Raymonds und Kendras Glücksvase?
Keine Ahnung, ich habe den Müll hier rumliegen sehen. Denkst du nicht, dass es praktisch wäre etwas in etwas Anderes zu verwandeln?
Du musst dich konzentrieren Jefferson.
Warum sagst du immer, dass ich mich nicht konzentriere?
- Tu einfach, was du schon Mal getan hast.
Was?
Ich glaube ich weiß, was Savage vorhat.
Wie kann man die Welt drei Mal in drei verschiedenen Zeiten zerstören?
Kann man nicht, es würde ein Zeitparadoxon entstehen.
Das ist der verrückteste Bösewicht-Plan, der Geschichte.
Vernunft ist kein Maßstab für Vandal Savage.
Okay, von welchen Zeitperioden reden wir?
Sie sagten Savage hatte einen der Meteoriten in 1958.
Das war ein Jahr mit einer seltenen Übereinstimmung, zwischen der Erde und Thanagar.
Er hat einen zweiten Meteoriten in 1944 bekommen.
Welcher nutzlos ist, in einem Jahr, wo die Erde und Thanagar nicht übereinstimmen.
Wenn ich richtig rechne, und das tue ich, sind die nächsten Jahre, wo Erde und Thanagar übereinstimmen 1975 und 2021.
Aber Savage muss das trotzdem in drei verschiedenen Zeitperioden durchführen.
Das ist das Schöne an der Unsterblichkeit, Jefferson: Er kann.
Er kann Wortwörtlich an drei Orten gleichzeitig sein.
Du bist hier, weil du eine Anwesenheit von irgendetwas gespürt hast.
Den Verlauf der gesamten Welt zu ändern.
Eins für 1958, eins für 1975 und eins für 2021.
Öffnet es.
Weißt du eigentlich, dass das einer der Originalmeteoriten ist, der auf das Middle Kingdom niedersauste?
Ausgegraben nach dem Millennium, direkt in die Hände der Nazis.
Das Objekt, das uns beide die letzten 4.000 Jahre zusammengeschweißt hat, hat nunmehr die Kraft uns dorthin zurückzubringen, wo alles begonnen hat.
Geduld, Mr. Hall.
Alle unsere Teams müssen zur gleichen Zeit handeln.
- Ich denke, das ist ein Komet oder so was.
- In Wirklichkeit ist es ein Meteorit.
Ich wurde ebenfalls von ihm angezogen.
Wir haben hier eine nukleare Bombe.
Professor, Jax, wir brauchen euch.
Oh Mann, ich habe ganz vergessen, was ich für ein harter Hund war.
Seht nur.
Was meinen Sie mit: Sie haben das Geld nicht?
- Denken Sie, ich gebe Ihnen den Meteor umsonst?
Jetzt.
Ich bin froh, dass wir den Punkt der Angst über die Veränderung der Timeline hinter uns gelassen haben.
Ein Time Master ist nie zu spät.
Ich schätze mal, du hast keine Nachrichten gehört.
Mach schon, Gray!
- Wir haben es geschafft, Mann.
Gideon, bring uns zurück zu Rip.
Verdammt!
Ich kümmere mich darum.
Um was? - Es funktioniert nicht.
Ich schätze, dann heißt es wohl "Auf Wiedersehen".
Es war mir ein Vergnügen, Captain.
- Gleichfalls, Dr. Palmer.
- Aber Sie haben uns alle hier reingebracht, Mann.
Und deshalb tue ich das hier allein, Mr. Jackson.
Ich möchte nicht, dass wegen meiner Entscheidungen noch jemand stirbt.
Das wird Snart nicht zurückbringen.
Ich möchte nicht noch einen Freund verlieren.
Das weiß ich zu schätzen, Mr. Rory.
Ich muss schon sagen, es war mir eine Ehre, Ihnen als Ihr Cap...
Daddy?
Ich bin noch da, Captain.
- Ich weiß, dass du das bist, Gideon.
- Darf ich Ihnen etwas mitteilen?
Ich auch nicht.
Transferiere die gesamte verfügbare Leistung in das Time Drive.
Bereite dich darauf vor, den Meteor abzuwerfen und bete, dass wir noch genügend Leistung für einen... letzten Sprung haben.
- Was wird passieren, wenn einer davon hochgeht?
Würde mir bitte jemand erklären, was gerade passiert ist?
Ich habe das Schiff in Schrägstellung gebracht, um den Meteoriten vor dem Aufprall abzuwerfen... und dann habe ich einen Zeitsprung gemacht.
Wie soll das funktionieren?
Jemand muss dafür verantwortlich sein, dass die Timeline geschützt wird.
Ich sollte bleiben und dir bei Darhk helfen.
Und Gerechtigkeit für Laurel erlangen.
Hör mal, ich kann nicht behaupten, diese Zeitreisesache zu verstehen, aber sie klingt sehr bedeutend.
Und jetzt werde ich es für sie tun.
Sie wäre stolz auf dich.
Woher weißt du das?
Reden wir über den neuen Forschungsurlaub.
Ich habe mich entschieden, die Einladung abzulehnen.
- Ja, so könnte man das auch nennen.
Hör mal, Gray, du bist zu mehr bestimmt, als nur rumzusitzen und Quizfragen über die Geschichte zu beantworten.
Du willst wirklich, dass ich das tue?
Ich könnte es mir nie verzeihen, wenn ich dich davon abhalten würde, mein Ehemann, der Superheld.
Warum siehst du mich so an?
Ich wollte nur mal mit dir reden.
Du und ich, wir haben eine Menge Diebstähle begangen, eine Menge cooles Zeug erlebt und eine Menge Spaß gehabt.
Das war keine gute Idee.
Hast du verstanden?
Ja, verstanden.
Wir sehen uns.
Bist du okay?
Ja, gut.
Wenn das ein Trost für Sie ist, kann ich Sie jederzeit wieder in diese Zeit und an diesen Ort zurückbringen.
Was für ein Kompliment.
Um ehrlich zu sein, hatte ich so meine Zweifel, ob sie alle bereit dazu sind, noch eine zweite Tour mit mir zu machen.
- Also eigentlich...
- Wir kommen nicht mit Ihnen.
Jetzt, wo Savage fort ist, wollen wir einen Neuanfang wagen, - mal sehen, was passiert.
- Ich gebe dem maximal drei Monate.
Passt auf euch auf.
Wir sehen uns Leute.
Jedes Mal, wenn sie das machen, bekomme ich Appetit auf Hühnchen.
Also, wollen wir?
Ein anderer Waverider?
Was immer es auch ist, es wird nicht langsamer.
Runter!
Was zum Teufel geht hier vor sich?
Ehrlich gesagt, Mr. Jackson, ich habe keine Ahnung.
Ist das 2016?
Ist das Mai 2016?
Ihr seid genau dort, wo ihr gesagt habt.
Steigt nicht in dieses Schiff. Falls Ihr es tut, seid ihr alle tot.
Sagt wer?
Sie, Mr. Rory.
Was zuvor geschah...
Wenn du mal mit mir reden willst.
Jetzt ist kein guter Zeitpunkt.
Ich erwarte deine Kündigung morgen früh auf meinem Tisch.
Irgendwann weiß es jeder.
Ihre Aufgabe ist es, mir aus dem Weg zu gehen.
Du warst du keine Terroristin, aber jetzt wirst du eine sein.
Öffne es nicht, ehe ich weitere Anweisungen gebe.
Wir sitzen die ganze Nacht an der Stimmentschlüsselung und haben noch immer nichts.
- Wir haben keine Zeit, Simon!
Wer das auch ist, er kennt das Sicherheitskonzept der Kandidaten für die Wahl nächste Woche.
- Weil ich hier bin.
Wie durchkreuzen wir seinen Plan, ohne dass er es merkt?
Aber Ryan. Ich werde das klären.
Und ich kläre, wer die Stimme hinter unserem Terroristen ist.
Der erste von uns, der nicht im Knast oder Grab endet, gewinnt.
Bitte keinen Galgenhumor mehr.
Das war kein Witz.
Noch nicht angezogen?
Gleich beginnt Selbstverteidigung.
Aber du bist noch nicht draußen, oder?
Nichts ist offiziell, bis Liam es mit Miranda klärt.
Das bekannte Sockendebakel.
Shelby, geht's los oder nicht?
Du warst gestern nicht bei mir, als du heimkamst.
Wie soll ich etwas lernen, wenn du es mir so leicht machst?
Du hast heute Morgen ohne mich angefangen.
Du bist schwer zu erreichen.
Der Plan von Verizon, der lautet: "Lass eine Nachricht in einen toten Briefkasten werfen und ich warte zwei Stunden, bis ich zurückrufen kann..." Der ist echt scheiße.
Es ist schön zu lachen.
Ich kann es deiner Stimme anhören.
So scheint es aber in diesen Tagen.
Ich bin immer für dich da.
Ich lasse die Tarnung ja nicht bei einem Drink auffliegen, was?
Heißen wir Senatorin Claire Haas willkommen.
Ich bat Ms. Haas, heute eine Gastlektion zu halten... Wir werden einen ihrer Fälle diskutieren.
Erinnert sich jemand, was an diesem Tag geschah?
Sie vielleicht, Perales?
Eine Stunde nach Spielende gerieten 5 Giants-Fans mit 4 Patriots-Fans aneinander auf dem Parkplatz eines Clubs in New Haven.
Und wenn ich Ihnen sage, dass der weiße Mann, der wegen Mordes am Schwarzen angeklagt worden ist, früher einmal Mitglied einer Milizgruppe war?
Was, wenn ich Ihnen sage, dass er eine schwarze Frau hatte und drei wunderbare Kinder mit ihr?
Verwirrend, oder?
Das FBI untersucht und verfolgt Hassverbrechen.
Aber herauszufinden, welche Taten vorurteilbasiert waren, ist eine der härtesten Aufgaben des FBI.
Sie werden sich Fälle ansehen, die dem FBI zur Ermittlung übergeben worden sind.
Und basierend auf den Beweisen werden Sie entscheiden, ob es Hassverbrechen oder nur Gewaltverbrechen waren. Alles klar?
Du hättest mir sagen können, dass du diesen Kurs gibst.
Ich bin eigentlich hier, um dich auszuspionieren.
Essen wir zusammen nach meiner Tour?
Du siehst aus, als würdest du Bruchrechnung im Kopf machen.
Ich war wohl naiv zu denken, dass wir eine Chance haben.
Aber er redet nicht mit mir.
Du musst etwas klären. Caleb.
Mag er Shelby oder nicht?
Ihre Launenhaftigkeit wirkt sich direkt auf meine Fähigkeit zu schlafen aus, also...
Was ist los mit Caleb?
Wovon redest du?
Er hat ein Alter Ego namens Mark Raymond, der andere Sachen trägt, einen anderen Computer nutzt und letzte Nacht schlief einer der beiden mit einem Umschlag, den er von einer Frau in einem Diner bekam.
Ich will den intimen Moment nicht stören, aber bei der Strafverfolgung wurde man die Leute schnell los.
Wir sind hier nicht bei der Strafverfolgung.
Hi, Nimah.
Ich habe gerade keine Zeit zum Reden. - Ich erwarte jemanden.
Schickten Sie sie absichtlich in eine potentielle Terrorzelle, obwohl Sie wissen, dass ihr Training nicht abgeschlossen ist und obwohl Sie sie kennen?
Irgendjemand muss es tun.
Raina, wo sind Sie?
Miranda, ich bin in der Zelle.
Alle sind weg. Und sie haben die Waffen mitgenommen.
Öffne es nicht, ehe ich weitere Anweisungen gebe.
Sind Sie nicht fünf Etagen über Ihrer Gehaltsklasse? Oder kamen Sie her, um unser FedEx-Konto zu nutzen?
Ich suche eigentlich nach Ryan.
Bei FBI-Angelegenheiten können Sie mit mir reden.
Wenn es privat ist, regeln Sie's in der Freizeit. Oder gar nicht. Ich bin hier heute sehr beschäftigt.
Das JTTF gibt den Anwärtern ihr Terrorbekämpfungsbriefing für die letzten Tage des Wahlkampfes, und dass Sie meinen Exmann in die Mangel nehmen, steht nicht drin.
- Zeit, dein Päckchen zu öffnen.
- Jetzt?
In der Tasche der Senatorin ist eine identische Dose.
Tausche sie gegen die aus, die du hältst.
Was ist da drin? Gift?
Wieso sollte ich es schaffen, in ihre Nähe zu gelangen? Ihr traft euch bereits zu verschiedenen Gelegenheiten.
Was wollen Sie ihr antun? Tausch die Flasche aus.
Irgendwie passt es zum großen Ganzen, das wir nicht erkennen.
Raina, fahren Sie zu meinem Haus und bringen Sie Charlie her, wo er sicher ist.
Du willst also meine offizielle Kündigung.
Entschuldigung.
Sie tat es von sich aus, ich fand es erst später heraus.
Sei nicht so selbstgerecht mir gegenüber.
Mit einem Trainee anzubändeln, bedeutet aber keine Gefahr.
Ich will das aufhalten, was passiert.
Übernimm meine Seminare, bis ich die Zelle gefunden habe.
Schreib mir zurück. Nimah.
- Ich rede mit dir. - Sorry.
Wenn das Opfer nicht schwul ist, ist es dann Diskriminierung?
Deswegen griffen sie ihn an. Es ist wichtig, die Wahrheit über jemanden herauszufinden.
Er griff einen Christen wegen einer Lärmbeschwerde an.
Wie beweisen wir, dass das wahre Motiv Intoleranz war?
Vielleicht wusste das FBI, dass der Bruder des Kerls für einen Kongressabgeordneten arbeitete.
Das sind die FBI-eigenen Statistiken über...
Wo ist Iris? Sie ist ein Genie, was Psychologie angeht.
Sie wird richtig sauer sein, wenn wir das ohne sie machen.
Wieso darf das FBI entscheiden, ob das Hassverbrechen sind?
Wieso spielt es den Moralapostel des Landes?
Liam wirft mich raus, das ist Beweis genug.
Oh, schau, wer wieder da ist.
Wenn Sie damit meinen, dass Sie wieder lügen werden, dann nein, das höre ich mir nicht an.
Stattdessen finde ich heraus, was Sie planen und was es mit der Senatorin zu tun hat.
Momentan sind Sie zu nah dran und etwas zu verrückt für mich und den Secret Service.
Bitte sag mir, dass du bei der Dekodierung Erfolg hattest.
Noch ein paar Stunden.
Hast du schon die Tabletten der Senatorin ausgetauscht?
Hannah ist mir im Weg.
Wenn du nicht zu Claire durchkommst, vielleicht kommt sie ja zu dir?
Vorbei!
Wer richtig lag, macht bei Phase 2 weiter, ein Vorurteilsprofil von einer wichtigen Person erstellen.
Identifikation, bitte.
Ich liefere ein Päckchen aus.
Haben Sie von Raina gehört?
Sie antwortet mir nicht.
Sie ist mit Charlie auf dem Weg hierher.
Sie können hier mit mir auf sie warten, wenn Sie mögen.
Sie müssen auch hinten aufmachen.
Wir müssen mal über Caleb reden.
Caleb stahl dein Geld und traf eine, die ihm das hier gab.
Sie stehen wohl in Verbindung, aber ich weiß nicht, wie.
Vielleicht weißt du es.
Wo hast du das her?
Caleb hatte das.
Was hast du getan?
Ich tat das, wozu du zu unreif warst.
Ich sagte ihr die Wahrheit.
Identifikation, Kumpel.
Wir haben alles abgeriegelt, Ma'am.
Das volle Programm. Es gab einen Vorfall am Wachposten.
Das sind sie. Die Einsatztruppe muss wissen, womit sie es genau zu tun hat.
Du hast Shelby da rausgeschickt.
Du hast diese Situation überhaupt erst geschaffen.
Es tut mir leid.
Deswegen müsst ihr ihn ablenken, während ich mich rausschleiche.
Pass auf dich auf, Caleb.
Das Geiselrettungsteam macht sich auf dem Campus breit.
Wer diese Extremisten auch sind, sie haben keine Chance.
Das sind Terroristen, klar?
Ich heiße nicht gut, dass sie angreifen, aber wir müssen auch sehen, wieso sie es tun.
Wer weiß, was das FBI tat, damit es dazu kam?
Perales, genau deswegen gehören Sie nicht hierher.
Sagt der Dozent, der mit seinen Studentinnen schläft.
Kleinlich in einer Notsituation.
Das steht Ihnen gut.
Ich weiß, dass Charlie involviert ist.
Ich habe die Anzeichen nicht gesehen.
Ich hätte es Mom, Ihnen, dem FBI... allen sagen können.
Die Zelle, die Sie infiltriert haben, hat mich gar nicht entführt.
Die ganze Sache war inszeniert.
Aber sie stachen auf Ihre Mutter ein.
Davon habe ich nichts gewusst.
Sie sagten später, dass sie es dadurch echt wirken ließen.
Sie sagten, wie wird wieder, und sie hatten recht.
Je länger sie über den Anschlag sprachen, desto sicherer war ich, dass ich einen Fehler machte.
Aber als ich begann, ihnen Fragen zu stellen, wollten sie mich töten und ich flüchtete.
Ich war ihnen immer egal.
Zum Glück geht es dir gut.
Mir geht es nicht gut, Caleb.
Meine Eltern leben.
Ich weiß.
Es tut mir so leid.
Runter. Runter.
Das ist das Geiselteam.
Das Geiselteam erledigte die restlichen Schützen. Doch laut Aufnahmen floh der Beifahrer des Wagens, - nachdem die Wachen tot waren.
Damit zeigten Sie in einem Augenblick mehr Eingebung als die meisten Agenten in ihrem gesamten Leben.
Ich schulde Ihnen mein Leben.
Ich hoffe, dass Sie heute sahen, wie wichtig Leute wie Sie sind.
Wir sehen uns im Kurs.
Wohin geht ihr?
Es ist besser, wenn du das nicht weißt.
Was auch passiert, Charlie und du seid wie Familie für mich.
Charlie half vielleicht bei der Planung des Angriffs.
Ich bedanke mich bei den mutigen Männern und Frauen, die heute unseren Campus verteidigten.
Dazu gehört einer von uns. Trainee Perales.
Denken Sie daran, warum Sie hier sind. Auch wenn die schreckliche Wahrheit existiert, dass es weitere Schießereien geben wird, so werden Sie bald alle etwas dagegen tun können.
Hey. Geht es dir gut?
Ich weiß nicht.
Es gibt kein Kapitel im Trauerhandbuch, das den vorgetäuschten Tod der Eltern behandelt.
Ich muss E-Mails schreiben, ehe mich die Anhänger belagern.
Ich warte gerade auf sie.
Ich sagte doch, dass sie wissen will, wo ihr Sohn ist.
Caleb wird seit Monaten vermisst.
Aber wie tauschst du die Pillen mit denen in der Tasche aus?
Ich hoffe, dass ihr die Chance, mit Caleb zu reden, wichtiger ist, als ihre Handtasche zu bewachen.
Okay, sie ist hier.
Lassen Sie uns allein.
Senatorin Haas.
Wo ist mein Sohn, Agent Parrish?
Er soll es Ihnen am besten selbst sagen.
Fragen Sie einfach nach ihm.
Er und ein paar andere spielten immer Poker.
Ein wippendes Knie, ein Fingerzucken.
Handler zwinkerte nicht. So wie Sie.
Die Welt weiß nicht, wo mein Sohn ist, aber Sie auch nicht.
Nur ich weiß es.
Wenn Sie wussten, dass ich lüge, wieso kamen Sie her?
Und ich hatte recht.
Jemanden zu töten ist nicht leicht.
Und du hattest recht.
Das FBI hat vielleicht Probleme, aber ich selbst muss keins sein.
Wir sprachen heute Morgen darüber, uns zu treffen, wenn er sich kurz vom Einsatz lösen kann.
Er will sicher nur wissen, ob es mir gut geht.
Ich bin mir sicher, dass es nur das ist.
Ich habe keine Ahnung, was es ist.
Raina, danke.
Ihre Schwester wartet draußen auf Sie.
Wie konntest du das tun?
Sie gehen nirgendwohin.
Was ist in der Dose, Agent Parrish?
Dort draußen ist ein weiterer Terrorist, Hannah, der mich zwingt, eine Handlung durchzuführen, die offenbar die Senatorin als Ziel hat.
Sie wollen meine Freunde töten, wenn ich nicht mitspiele.
Sie haben bereits Natalie Vasquez getötet.
Geben Sie mir die Dose.
Los. Und Ihre Waffe.
Und gehen Sie heim. Verlassen Sie nicht die Stadt. Wenn Sie mich das nächste Mal sehen, habe ich Agents dabei und wir bringen Sie ins Gefängnis.
Schön, dich zu sehen.
Das finde ich auch.
Ich gab dir keine Chance, mich anzuhören.
Dann müssen wir die Zeit wohl nutzen, oder?
Wir sagen alles, was wir einander sagen müssen, in den nächsten zehn Minuten. Und dann sehen wir uns nie wieder.
Wie soll ich dir denn noch sagen, dass ich dich liebe?
Das mache ich für dich. Für uns.
Wie soll denn das mit uns funktionieren?
Und du bringst mich auch durcheinander.
Heute schoss man mit echten Waffen auf mich und... Ich konnte nur an dich denken.
Ich bin ganz neu, Ryan.
Ich will nicht das verlieren, was ich immer wollte, wegen... Wegen irgendeinem Kerl. Egal, was für ein Kerl das ist.
Wir haben noch acht Minuten.
Danke fürs Bier.
Du hast für meine Eltern gearbeitet. Du hast mich 13 Jahre lang angelogen.
Dreizehn Jahre. Ich war arm.
Ich nahm dir Geld, das ich ihnen für einen kleinen Anteil gab.
Und je länger ich dich kannte, desto schlimmer fühlte ich mich.
Deswegen hast du mich um weitere 5 Millionen betrogen?
Sie bat mich, dir das Geld zurückzugeben.
Ich wollte dir das nur ins Gesicht sagen.
Zwei dort und einer da drüben.
Was weißt du schon über meinen Glauben?
Alles! Alles, was du vortäuschst zu wissen.
Und ich weiß, der Koran lehrt dich, nicht zu hassen.
Hass empfindet dieses Land für wahre Gläubige. So einer wie ich.
Ich bete, dass du Frieden findest. Rishan!
Du hast recht.
Raina aus Rache zu töten?
Die Front lehrte mich, klüger als das zu sein.
Wir wollten das FBI treffen und wir versagten heute.
Sie zu töten muss genügen.
Nimm die.
Ich sagte, nimm die.
Beweise, dass du wirklich glaubst. Oder stirb mit ihr, Mann. Beweise es.
- Ich wusste nicht alles.
- Charlie, gib mir die Waffe. Die Polizei da draußen wird mich verhaften.
Geben Sie mir einen Lagebericht.
Sohn, bitte.
- Hör mir zu, Charlie. Es gibt einen Schießbefehl, wenn bei einer Geiselnahme Schüsse fallen.
Ich kann nicht zurück.
- Charlie, geh in Deckung.
Charlie, geh in Deckung.
Ziel ist erfasst.
Charlie, in Deckung!
Geht es Shelby gut?
Ginge es dir gut?
Hätte ich Iris nichts gesagt, wäre das alles nicht passiert.
Vielleicht war es an der Zeit, dass sie es erfuhr.
Vielleicht ist es Zeit, dass du mir sagst, wer Mark Raymond ist?
Was willst du wissen?
Ist Charlie noch im OP?
Heute betete ich. Für dich.
Die Zeit ist um.
Wieso sollte ich das tun?
Du tatest genau das, worum ich dich bat.
Du scheinst nützlicher zu sein als ich dachte.
Was muss ich tun, um diesen Fluch auszuführen?
Hook, ich werde dich finden.
Ich werde dich immer finden.
- Er wird erwachsen.
- Das wette ich.
Ist das hier die Unterwelt?
Ich war auf dem Weg in die Unterwelt.
Geh nicht, Emma.
Sobald du dort bist, ist es nicht einfach, aus diesem Ort herauszukommen.
Du hättest es nicht gekonnt.
Heißt das... dass Hook dort ist?
Dann hilf mir.
Wo bist du?
Irgendwo.
Irgendwo, wo ich glücklich bin.
Ich bin nur hergekommen, weil du mir wichtig bist, Emma.
Das dachte ich mir.
- Ja, du bist ohnmächtig geworden.
Ja, mir geht es gut.
Wie ist das möglich?
Wie kann die Unterwelt aussehen wie Storybrooke?
Deine Fragen sind sinnlos.
Es spielt nur eine Rolle, dass all die Menschen in dieser Unterwelt... tot und gefangen sind, weil sie unerledigte Geschäfte haben.
- Cruella.
Einverstanden.
Je eher wir hier rauskommen, umso besser.
Alles Gute zum Geburtstag, meine Königin.
Und wenn keiner anfängt zu reden...
Dann sag es mir.
Ich will eine Gegenleistung.
Ich würde das nicht tun, wenn ich Ihr wäre.
Du hast Glück, dass ich Geburtstag habe... und mich gütig fühle.
Willst du wirklich so den heutigen Tag verbringen?
Sie hat ihm das Herz herausgerissen, damit du die gnadenlose Königin wirst, die sie immer wollte.
Danke, dass du mir diese Information gebracht hast.
Es gibt keine Spur von ihm im Park oder dem Rathaus.
Was ist, wenn er keine unerledigten Geschäfte hat?
Er ist als Dunkler gestorben.
Wenn du willst, dass Dinge erledigt werden, lass sie mich auf meine Art tun.
Noch kein Glück gehabt, Mom?
Noch nicht.
Er ist an einem besseren Ort, das verspreche ich.
Es ist unheimlich.
Als ich Storybrooke herbeigezaubert habe, kam es mit dem Dunklen Fluch.
Ich hasse ihre teigige Hautfarbe... ihre unerträgliche Ehrlichkeit... und ihre mickrige Armee aus verschwitzten kleinen Kinderbiestern.
Ich glaube, es sind Zwerge.
Ich will nur, dass dieser Geburtstag vorbei ist.
Spieglein, Spieglein an der Wand... wir müssen etwas tun, was meine Tochter angeht.
- Wie kann ich behilflich sein?
Wenn meine Tochter Euch überhaupt wichtig ist, werdet Ihr tun, worum ich bitte.
Wie Ihr wünscht.
- Cora. Ist dir bewusst, welcher Tag heute ist?
Lass mich raten. Sie verschwendet ihn damit, sich wegen Snow White zu quälen.
Du musst mit ihr reden.
Das hier war eine furchtbare Idee.
Was denkst du, wo du hingehst?
Mit Snow White sprechen.
Auf Wiedersehen, Cora.
Ich brauche deine Hilfe nicht.
Ja.
Du musst dir keine Sorgen um mich machen.
Ich mache mir immer Sorgen um dich.
Ich will, dass du glücklich bist.
Dann hilf mir, Hook zu finden und von hier zu verschwinden.
Es ist zu gefährlich.
Du musst sofort gehen.
Ich versprach meinen Freunden, ich würde helfen.
Sie sind es, was dich zurück hält.
Liebling, du musst tun, was das Beste für dich ist.
- Das tue ich.
- Tust du nicht.
Und wenn du es nicht wirst, werde ich zusehen, dass du es tust.
Es war nicht einfach, aber ich habe dir ein Boot arrangiert, dass dich nach Hause bringt.
Es legt in einer Stunde an.
Nimm Henry, nimm deinen Dieb, und geht nach Hause, bevor es zu spät ist.
Dass ich genug gewesen wäre.
Das wärst du.
Es hat nur zu lange gedauert, bis ich es bemerkt habe.
Was wäre passiert, wenn ich geblieben wäre?
Manchmal muss eine Mutter tun, was am besten für ihr Kind ist, auch wenn es verwerflich ist.
"Umbringen" ist ein relativer Begriff hier unten.
Diese Unterwelt... Die meisten können sie nur auf zwei Wegen verlassen, zu einem besseren Ort oder einem schlechteren.
Aber du, meine süße Tochter, hast eine andere Option.
Jemand wird leiden.
Wer?
Ich werde nur einen Tag weg sein.
Lange genug, um Hook zu retten.
Das tue ich immer.
Suchst du etwas?
Peter Pan.
Ich habe sicherlich nicht nach dir gesucht.
Bist du nicht froh, deinen guten, alten Vater zu sehen?
Sei vorsichtig mit deinen Drohungen.
Vielleicht ist es Zeit, die Vergangenheit hinter uns zu lassen.
Das ist es, wonach du suchst, richtig?
Wie großzügig.
Welche Bedingungen sind daran geknüpft?
Keine Bedingungen.
Wird nicht passieren.
Ich habe dich nicht grundlos hierher geschickt.
Ich vermisse die Welt dort oben, die Geschmäcker, die Gerüche.
Außer ich tausche den Platz mit einer lebenden Seele.
Und die Menschen, mit denen du runter kamst, sie sind nicht deine Freunde.
Und sie leben, noch.
Eine Geste des guten Willens... von Vater zu Sohn.
Sie würde das wirklich tun?
Sie würde deinen Vater, ihren Ehemann, in das Feuer werfen?
Natürlich würde sie das.
Sie denkt, sie gibt mir die beste Möglichkeit.
Ich kann meinen Vater nicht meinetwegen leiden lassen.
Ich konnte nur damit umgehen, weil ich mir vorstellte, dass er an einen besseren Ort gekommen ist, aber... das ist er nicht.
- Absolut nicht.
Wir gehen nicht, bis wir Hook gemeinsam gefunden haben.
Es ist hier gefährlich.
Deswegen lassen wir dich nicht allein.
Dies ist der Weg, euren verstorbenen Piraten zu finden.
Das Ale von Seonaidh aus dem Land von DunBroch.
Gießt es über Hooks Grab, und wir können aufhören, zu raten, wo er ist, und ihn einfach fragen.
Hook hat also ein Grab hier in der Unterwelt?
Jeder hier unten hat ein Grab.
Ihr findet den Friedhof genau da, wo ihr ihn kennt.
Keine Chance.
Du kommst mit uns.
Ihr schafft das allein.
Es gibt ein Boot, das bald ablegt.
Wenn es auch nur den Hauch einer Chance gibt, dass es funktioniert, dann müssen wir es riskieren.
Ich erhielt deine Nachricht.
Ich bin hier, weil ich mir Sorgen um meine Tochter mache.
Und wenn der Krieg weitergeht, wird er das Königreich zerstören, aber vor allem auch ihre Seele.
Wegen dir, lieber Henry.
Du hast mit Magie gespielt, die du nicht verstehst.
Und ich lasse keinen guten Fehler ausgenutzt.
Jetzt vergiss, dass das geschehen ist und genieße deine letzten paar Stunden.
Bist du in Ordnung?
Ich hoffe einfach, er ist es.
Es hält nicht.
Rede mit uns.
Rede mit mir.
Werden wir?
Hast du es nicht gesehen?
Wenn sie einen Weg hier raus beschafft, können wir das auch, nachdem wir Hook gefunden haben.
Wir lassen dich nicht im Stich.
Dass du amüsant wärst, Narr.
Hast du etwas getan?
Ich habe ihn vor Stunden verloren, als ich ihn das einpacken ließ.
Alles Gute, Liebling.
Ich will nichts von dir.
Das wirst du wollen.
Ich tat, was niemand sonst konnte, Regina.
Du glaubst mir nicht.
Lass es mich dir zeigen.
Wie kannst du das sagen?
Sie wäre jetzt tot und das alles vorbei.
Willst du nicht, dass ich glücklich bin?
Natürlich, aber nicht so.
Wenn du ihr Herz zerdrückst, dann könntest du für immer dunkel sein, Regina.
Du wärst genau wie sie, deine Mutter.
Das ist es, was sie will.
Du hast mich hintergangen, Vater.
Diese Schachtel ist so leer wie dein Streben.
Ist es das?
Ich liebe dich, egal was geschieht.
Das tun Väter.
Ich bin mir nicht sicher, dass sie das tun.
Ich denke, dass du sehr besonders bist.
Ich verstehe nicht, wie du so gut sein kannst.
Ich weiß nicht einmal, welche Reue mich an diesem Ort hält.
Nun, das ist egal.
Nein, Regina.
Ich kam, um dir das zu sagen.
Du hast eine Aufgabe zu erledigen... Snow White zu helfen, deinen Freunden.
Du hast endlich Vergeltung beigelegt, um eine Heldin zu sein.
Dem werde ich nicht im Wege stehen.
Doch Mutter wird dich an einen schlimmeren Ort schicken.
Ich kann dir nicht noch einmal Schmerz zufügen.
Das ist das Beste, was überhaupt jemand tun kann.
Lass deinen alten Mann sehen, wie du das Richtige tust.
Dann werde ich wirklich nicht vergebens gestorben sein.
Wo ist dein Vater hingelaufen?
Ich schulde ihm noch ein Dankeschön dafür, dass er deine Geburtstagsüberraschung zerstörte.
Ich habe mich bereits um ihn gekümmert.
Denn mich hat es nur einen Tag gebraucht.
Und es hat für dich nur eine Stunde gebraucht, es wieder zu verlieren.
Wenn ich meine Rache bekomme, wird es mein Sieg sein.
Du wirst nicht zugegen sein, um ihn mir zu stehlen.
Da gibt es jemanden, der mir nur zu gerne hilft.
Erneut hallo, Cora.
Es ist entschieden.
Lieber allein, als mit dir zusammen.
Du glaubst, du seist allein besser dran?
Du solltest auf diesem Boot sein.
Ich kann denen, die ich liebe, nicht den Rücken zukehren.
Ich weiß, dass dies wie die richtige Entscheidung scheint, doch das Leben läuft so nicht.
Das ist nicht möglich.
Henry, bleib zurück.
Es tut mir so leid.
Was geschieht?
Jede Seele in dieser Stadt hat unerfüllte Geschäfte.
Und für viele stehen die Chancen gut, dass wir diese Geschäfte sind.
Was du willst, spielt keine Rolle.
Unsere Vereinbarung war die, deinen Piraten zu finden und dann von hier zu verschwinden.
Verweist du damit auf den mythologischen Vogel oder auf das Muscle-Car?
Die Musik?
Ja.
Doch ich konnte der Violine noch nie viel abgewinnen.
Hast du das leise Ticken oben gehört?
Dies war der Klang deiner Unfähigkeit.
Warum wollt Ihr, dass meine Tochter verschwindet?
Weißt du, jedes Zeigerticken bedeutet, dass eine Seele mein Reich verlassen hat.
Sehe ich so aus, als würde ich es mögen, etwas zu verlieren?
Ja, weil du dachtest, du könntest sie zu etwas bewegen, was ich will, doch das hast du nicht geschafft.
Mich wundert es, dass du dich so sehr um Regina sorgst... Vor allem nach all dem, was du deiner anderen Tochter angetan hast.
Woher wisst Ihr von Zelena?
Ich weiß über alles Bescheid.
Den Grund, warum du sie aufgegeben hast, mit inbegriffen.
Alles, damit du es aus diesem miserablen Bauernleben herausschaffen kannst.
Das tun sie bei den Mühlen, oder?
Etwas, worüber du eine Ewigkeit nachdenken kannst.
Auf Wiedersehen.
Geld. Du bist nur des Geldes wegen zu mir gekommen.
Ich liebe dich, Bethany.
Aber ich musste untertauchen und wenn du klug wärst, würdest du das gleiche machen.
Danke, dass du dich mit mir hier triffst.
Was ist das hier?
Die Frau, die oben wohnt, ist eine ehemalige Musikproduzentin.
Ist echt schwer, Tickets zu bekommen.
Musik war ein wichtiger Teil meines Lebens und wurde deshalb auch für dich wichtig.
Du hast gesagt, du hättest gerne, wenn ich mich mehr öffne und dich in unsere Vergangenheit einweihe.
Was?
Dann muss ich die anderen treffen.
Wenn wir alle dieser Organisation angehören, gibt es wohl mehr von uns.
Für dich.
Und was genau?
Der USB-Stick kopiert Dateien, die für uns von großer Bedeutung sind.
Ich weiß nicht.
Ich verspreche, dass es zwischen uns bald wieder so sein wird.
Ich sollte gehen.
Uno Attack?
Hört sich heftig an.
Muss dich fertigmachen, nicht immer der Beste zu sein.
Keine Sorge.
Heute Abend werde ich dem Jungen zeigen, wer der wahre Champion ist.
Ich springe für meinen Vater ein.
Wie geht es ihm?
Nicht so gut, ehrlich gesagt.
Er schlägt sich trotzdem wacker.
Ich kenne ihn nicht anders.
Erinnert mich an jemanden, den ich kenne.
Du kannst heute gerne vorbeikommen und mitspielen.
Oh, ja, heute Morgen wurde eine junge Patientin eingeliefert.
Sie wurde aufgelesen, als sie in den Straßen von Chelsea umherirrte. Sie war blutüberströmt.
Bisher gab es keine Vermisstenmeldungen.
Physisch scheint ihr nichts zu fehlen, doch sie redet nicht.
Und wie heißt du?
Weißt du, wo deine Familie ist?
Was ist das Ausmaß ihrer Verletzungen?
Sie hatte tiefe Schnittwunden, möglicherweise von Metall oder Glas.
Wir haben ihr vorsichtshalber eine Tetanus-Impfung verabreicht.
Diese Skizze stimmt exakt mit einem von Janes Tattoos überein.
Es ist das Wappen der Ahmadi-Familie aus Syrien.
Die Ahmadis sind der Kopf einer sehr geheimnisvollen, gut organisierten Terrororganisation.
Sie sind verantwortlich für tödliche Angriffe in Syrien, Jemen und Ägypten.
Er ist die Nummer fünf auf der Fahndungsliste vom FBI.
Die SEALs haben vor sechs Monaten ein Anwesen der Ahmadis hochgenommen.
Wie kann das kleine Mädchen dieses Familienwappen schon mal gesehen haben?
Sie muss irgendwie mit den Ahmadis in Kontakt gestanden haben oder zumindest dieses Wappen gesehen haben.
Was ist mit dem Skizzenbuch?
Ihre Zeichnungen sind sehr detailgetreu.
Wenn sie dieses Wappen gezeichnet hat, dann befinden sich vielleicht noch weitere wertvolle Informationen da drin.
Wie ich Patterson vorhin schon erklärt habe: das Mädchen leidet an einer sehr schlimmen Form von Autismus.
Wenn wir ihr den vertrautesten Gegenstand wegnehmen, wäre das in diesem Stadium sehr schädlich.
Sie wird mir das Buch schon geben, allerdings nur zu ihren Bedingungen.
Wir müssen wissen, woher sie kommt und was noch wichtiger ist, inwiefern sie mit den Ahmadis in Verbindung steht.
Dieses Mädchen könnte der Schlüssel zum Erfolg sein, einen unmittelbar bevorstehenden Terroranschlag auf US-Boden zu vereiteln.
Kannst du mir sagen, ob du noch Geschwister hast?
Was ist mit deiner Mutter und deinem Vater?
Das ist Russell Franklin, stellvertretender Außenminister, zuständig für den Nahen Osten.
Sie bestätigen, dass das kleine Mädchen Tarek Ahmadis Tochter ist.
Wenn das der Fall ist, ist ihr Name Maya.
Ahmadi hat nur eine Tochter in diesem Alter.
Wo ist ihre Mutter?
Nur die Großmutter mütterlicherseits. Wir versuchen, sie in Syrien ausfindig zu machen.
Nermin und Maya müssen mit ihnen ins Land eingereist sein.
So ein Risiko würden sie nur eingehen, wenn sie einen Anschlag planen.
Wir müssen herausfinden, wo Maya war, bevor sie gefunden wurde.
Der Clan könnte sich dort versteckt halten.
Nur wenn wir ihr Versteck finden, können wir diesen Anschlag vereiteln, bevor er ausgeführt wird.
Doc, wissen Sie vielleicht, wie wir zu ihr durchdringen können?
Mit den üblichen Therapiemethoden hatte ich bis jetzt nicht so viel Erfolg.
Einige von denen sehen wie deine Zeichnungen aus.
Ich wusste nicht, wo ich war oder, wie ich hierher gekommen bin.
Ich wollte einfach nur nach Hause.
Ich möchte, dass du weißt, dass du uns vertrauen kannst.
Das ist mein Skizzenbuch.
Ich zeichne, wenn ich Angst habe und wenn ich glücklich bin.
Es hilft mir beim Nachdenken.
Ich verspreche dir, dass du jetzt in Sicherheit bist.
Ich werde nicht zulassen, dass dir etwas Schlimmes passiert.
Aber wir müssen einen Blick in dein Skizzenbuch werfen.
Dürften wir es uns ausleihen?
Nur ganz kurz.
Danke.
Mein Team hat sich alle Skizzen von Maya vorgenommen.
Sie hat offensichtlich ein fotografisches Gedächtnis.
Okay, was hast du gefunden?
Wir glauben, dass ihre Skizzen Hinweise auf ihren letzten Aufenthaltsort enthalten müssen.
Wir bemühen uns, alle versteckten Botschaften und Markierungen zu finden.
Die Porträts in dem Skizzenbuch waren so detailgetreu, dass wir sie mit der Gesichtserkennung abgleichen konnten.
Er schrieb letztes Jahr einen "Vanity Fair" -Artikel über Cabrera, dem Kopf von Venezuelas Costeno-Kartells.
Ich erinnere mich daran, er saß in Untersuchungshaft, weil er sich mehrere Male auf US-Boden mit Cabrera getroffen hatte.
Und jetzt wird's interessant. Er ist ein ehemaliger Amateur-Boxer und ein selbsternannter Adrenalin-Junkie.
Wenn Maya sein Gesicht gezeichnet hat, muss sie ihn kennen oder ihn zumindest gesehen haben.
Vielleicht hat er das gleiche für das Mädchen und für weitere Ahmadi-Familienmitglieder gemacht.
Holen Sie ihn her.
Es tut mir wirklich leid, aber ich kann nicht über die Ahmadi-Familie reden, ohne meine Quellen zu gefährden.
Fantastisches Fladenbrot.
Okay, nur damit das klar ist: Sie werden den Rest Ihres Lebens im Gefängnis verbringen, wenn wir herausfinden sollten, dass Sie uns Informationen vorenthalten, die dabei helfen könnten, einen Terroranschlag zu vereiteln.
Wir haben ein kleines Mädchen in Gewahrsam.
Wissen Sie, wer sie ist?
Es gibt mittlerweile eine große Thai-Gemeinde in Hell's Kitchen.
Ecke 47ste und 9te.
Es könnte jedes dieser Gebäude sein.
Okay, sehen wir uns mal um.
Glasscherben, von diesem Fenster da.
Und da oben ist auch Stacheldraht.
Mayas Arme und Beine waren mit Schnittwunden übersät.
Möglicherweise versteckt sich dort oben die Ahmadi-Zelle.
Hier!
Ich erkenne sie von einem Überwachungsfoto des Außenministeriums.
Hoffentlich hat Maya, bevor sie fliehen konnte, nichts davon mitbekommen.
Ich habe mit dem Vermieter gesprochen.
Nermin und Maya sind gestern angekommen.
Ich habe gerade mit der Forensik telefoniert. Die Todesursache war Blutverlust, sie muss sehr gelitten haben.
Nermin muss etwas über den Anschlag der Ahmadis gewusst haben.
Wenn Nermin von dem Plan wusste, dann Maya vielleicht auch.
Woher kennen Sie Nermin Ahmadi?
Sie fangen an, sich zu wiederholen, aber ich sage es Ihnen gerne noch einmal.
Ich kann meine Quellen nicht preisgeben.
Also, noch einmal: woher kennen Sie Nermin und wieso war sie hier?
Haben Sie ihr bei der Einreise ins Land geholfen?
Wir glauben, dass die Ahmadis auf US-Boden einen Anschlag planen.
Da sitzt ein kleines Mädchen ganz allein in einem Zimmer und sie hat keine Ahnung, dass ihre Mutter zu Tode gefoltert worden ist.
Hier geht es um keine Schlagzeile.
Sondern um ein unschuldiges Kind.
Maya hat jetzt niemanden mehr.
Wenn Sie reinen Tisch machen wollen, fangen Sie an, zu reden.
Ich habe Nermin vor sechs Monaten in Syrien kennengelernt.
Sie wurde wegen Mayas Behinderung von der Familie gemieden.
- Wann ist sie angekommen?
Wissen Sie etwas über einen Anschlag auf amerikanischen Boden?
Wenn sie Nermin getötet haben, weil sie mit Ihnen gesprochen hat, dann sind Sie das nächste Ziel, das ist Ihnen doch klar?
Sie wollen wissen, was sie Ihnen alles erzählt hat.
Locken wir sie aus der Reserve.
Die in Nermins Wohnung sichergestellten Abdrücke stammen von dem Ahmadi-Handlanger, den du ausschalten konntest.
Wir haben Nermins Mörder.
Wir werden sie sobald wie möglich in die Staaten einreisen lassen.
Maya könnte immer noch in Gefahr sein.
Wenn die Ahmadis denken, dass sie bei der Vereitelung des Anschlags geholfen hat, wird man sie ganz bestimmt weiterhin suchen.
Wenn sie sie einmal finden konnten, schaffen sie es auch ein weiteres Mal.
In einer ruhigen, freundlichen Umgebung könnte sie sich öffnen.
Sie in ein Safehouse abzuschieben, wird sie emotional verängstigen.
Maya ist nicht nur irgendein kleines Mädchen.
Sie ist die Tochter von einem der gefährlichsten Terroristen der Welt.
Dr. Borden hat Fortschritte mit ihr erzielt.
- Ich werde mitgehen.
Sie bekommt vollen FBI-Schutz.
Das Mädchen ist vielleicht der Schlüssel, um eine der gefährlichsten Terrorgruppen unschädlich zu machen, wenn sie bei Leuten ist, denen sie vertraut.
Bis dahin bleibt sie in Ihrer Obhut.
Ich war nicht mehr hier draußen, seit ich ein Kind war.
Mein Dad war mit uns immer an der Grenze von Pennsylvania campen.
Mein Dad hat uns diese billigen Gummistiefel gekauft.
Deine waren Pink und Lila, mit Blumen.
Du hast die verdammten Dinger so geliebt, dass du sie nicht mal im Bett ausziehen wolltest.
Ich weiß, er hatte seine Fehler, aber... Es kommt mir so vor, als ob dein Dad sich Mühe gab, bis all das passiert ist.
Er war mein Held.
Ich wollte genau wie er sein.
Einen großen Garten hinterm Haus haben.
Bei unserem Job?
Ich bezweifle, dass ich so ein Vater sein könnte, wie es mir lieb wäre.
Ich glaube, du wärst ein toller Vater.
Meiner Meinung nach.
Danke.
Ich stehe mehr auf One Direction.
Also... dieser Flur führt ins Bad und zu den zwei Schlafzimmern hinten.
Die Heizung sollte gleich angehen, also machen Sie es sich einfach bequem.
Funktioniert der Kamin?
Ich schätze, wir sehen uns erst mal um.
Tut mir leid wegen dem chaotischen Zustand.
Das scheint irgendwie nicht aufzuhören.
Wenn ich die Rohre repariere, geht die Heizung aus.
Ich repariere das Dach und der Ofen geht kaputt.
Anfangs war es wie bei Oregon Trail, nur ohne die Krankheiten.
Tasha, hast du kurz Zeit?
Ja, was ist los?
Ich wollte dir nicht nachstellen, aber... mir fiel auf, dass du Tom Carters Akten durchgesehen hast.
Nach was suchst du?
Ich suche nach gar nichts.
Du musst es auf sich beruhen lassen.
Wovon redest du?
Glaube mir, dabei kommt nichts Gutes raus.
Du hast Tom Carters Fall auch untersucht, oder?
"Das ist kompliziert".
Da sind Sie ja.
Komm schon, Maya.
Das ist unmöglich.
Maya, magst du Bananen?
Das ist ein deutliches Nein.
Okay. Wir haben so jedes Essen, das der Menschheit bekannt ist, ausprobiert. Mit Ausnahme des unentbehrlichsten.
Schokolade.
Das macht Sinn.
Alle lieben Schokolade.
Vielleicht sollten wir versuchen, etwas aus dem mittleren Osten zu kochen.
Sie wissen schon, etwas, das sie kennt.
Ungefähr eine halbe Stunde, die Straße runter.
Fahren wir.
Sagen Sie Rasha, dass ihre Enkeltochter in Sicherheit ist.
Sie sagt "Gott sei Dank."
Was ist mit ihrer Tochter?
Ihre Tochter wurde leider getötet.
Es tut uns so leid, dass wir ihr diese schlechten Nachrichten überbringen müssen.
Sie sagt, sie wurde wegen ihrer Zeichnungen getötet.
Ich glaube, das ist ein Missverständnis.
Können Sie ihr erklären, dass Nermin getötet wurde und Maya in Sicherheit ist?
Sie sagt, dass sie das versteht, aber sie wurde wegen ihrer Zeichnungen getötet.
Anhand ihrer Zeichnungen... können alle Ahmadis identifiziert werden.
Wir könnten also die Namen endlich zuordnen und einige von ihnen unschädlich machen.
Maya ist längst nicht außer Gefahr.
Hey, wie geht es Allie?
Was ist passiert?
Sie hat falsche Rückschlüsse gezogen.
Wir sind beide wieder in alte Verhaltensmuster zurückgefallen.
Sie haben einen eingehenden Anruf. - Reade.
- Maya ist das Ziel.
Mayfair will Maya sofort in ein Safehouse verlegen lassen.
- Wir bringen sie zurück.
- Wir haben versucht Bordens Hütte zu erreichen, aber der Anschluss ist tot und ihre Handys haben auch keinen Empfang.
Wir fahren sofort zurück.
Sie sieht glücklich aus.
Ich glaube nicht, dass wir mit der Masche eine Auszeichnung als Eltern bekämen.
Dann können wir auch gleich alles auf eine Karte setzen.
Zählt eine Konzertdokumention von One Direction?
- Es ist tot.
Der Hauptverteiler ist zwei Kilometer die Straße runter.
Nein, ich habe nichts, das man als Waffe bezeichnen könnte.
Ich habe meine Dienstwaffe und ein Ersatzmagazin und das sieht alles sehr vielversprechend aus.
Schaffen wir Maya aus dem Wohnzimmer.
Maya, du musst für ein paar Minuten hier bleiben, okay?
Maya, das hast du wirklich gut gemacht.
Wir gehen jetzt, okay?
Wir müssen sofort hinten raus!
Verdammt!
Das ist ein Ablenkungsmanöver. Los!
Gib mir Deckung.
Maya. Hör zu, Maya, schon gut.
Wir müssen dich vom Haus wegbringen.
Komm, komm, komm, komm.
Hey, bist du in Ordnung?
Sie ist für Erste in Sicherheit.
Wenn Sie sie von ihrem vertrauten Umfeld trennen, wird sie dichtmachen.
Oder lassen Sie mich zumindest mitfahren.
Maya zeichnet nur Dinge, die sie schon einmal gesehen hat.
Als sie beim FBI in Gewahrsam war, sind Sie ihr nie begegnet, also muss sie Sie früher schon einmal gesehen haben.
Antworten Sie mir.
Es ist nicht so, wie Sie denken.
Alles deutet auf Franklin hin.
Franklin hat seine eigenen Leute losgeschickt, um Maya zu schnappen und sein Geheimnis zu schützen. Was ist mit Maya?
Ich arbeite bereits mit unseren Freunden von der CIA an der Verbreitung falscher Informationen.
Tut mir leid, dass ich Ihr Haus in die Luft gejagt habe.
Schon gut.
Jetzt habe ich einen Grund, von vorne anzufangen.
Ich kann ziemlich gut Wände streichen. Das heißt, wenn Sie wieder Wände haben.
Ja. Wann?
Wir wissen beide, dass an Carters Verschwinden etwas faul ist und ich glaube, Mayfair weiß etwas, was sie uns nicht sagen will.
Wie kommst du darauf?
Zu viele Zufälle. Seltsame Zusammenhänge zwischen ihr und Dingen, die schief gelaufen sind.
Mayfair hat uns immer den Rücken freigehalten.
Ich weiß nicht, woher du deine Informationen hast.
Wenn du nicht kooperierst, werden sie Agent Weller töten.
Ich habe auch nach dir gesucht.
Ich... hatte gehofft, dass das Angebot mit dem Spieleabend noch gilt.
Wollen wir uns in der Lobby treffen?
Das ist übrigens eine schöne Halskette.
Ich hole es.
Bethany, ich weiß, was du vorhast.
Ich meine... Vielleicht war es nicht die beste Idee, dass wir uns in meinem Hotelzimmer treffen.
Du gewinnst ganz offensichtlich schon wieder.
Das ist nicht fair.
- Bye.
Hören Sie auf, Tom Carters Verschwinden zu untersuchen oder Sie sind die Nächste.
Bisher bei iZombie...
Ich brauche das.
Es ist das Einzige, was mich aufrechterhält.
Vaughn, der Kerl, dem die Firma gehört, glaubt, er kann übers Wasser gehen, dass er jeden um den Finger wickeln kann.
Also versuche ich herauszufinden, wie ich das nutzen kann.
Ein alter High-School Kumpel von mir war ein Drogendealer.
Das Letzte, was er sah, war der Jensen Wasserturm.
Also haben wir zwei Leichen, vollgepackt mit verdorbenem Utopium, begraben in einem flachen Grab.
- Also beginnen wir zu graben.
- Es ist eine Nadel im Heuhaufen, Mann.
Wenn die geheilte Ratte sich in ihre Zombieform zurückverwandelt, ist es sehr wahrscheinlich, dass sich irgendwann auch die geheilten Menschen zurückverwandeln.
Hey, ich habe gerade deine Nachricht bekommen.
Ich bin so schnell gekommen wie ich konnte.
- Nachdenken.
Mir wollte er es auch nicht sagen.
Ich dachte, ihr solltet es besser gleichzeitig hören.
Oh nein, lassen Mom und du euch scheiden?
Gestern Abend kehrte unsere geheilte Ratte, New Hope, in ihren vorherigen Zombiezustand zurück.
Das bedeutet, die Heilung ist nur vorübergehend.
- Vorübergehend bei Ratten.
- Ich fürchte, bei Menschen wohl auch.
Scheinbar lauerte eine latente Form des Virus in New Hope und wurde irgendwie reanimiert.
Es gibt keinen Grund zu der Annahme, dass das bei dir nicht auch passiert.
Wie lange habe ich?
Es könnte ein Tag sein, sechs Monate, ein Jahr.
Wenn ich ein paar Tests durchgeführt habe, sollte ich mehr wissen.
Raumtemperatur Zombiesex?
Im Magen eines toten Drogendealer mit einer Beinprothese.
Die gute Nachricht ist, wir konnten die Lage seines unmarkierten Grabes auf ein 40 Hektar großes Feld eingrenzen.
An dieser ganzen "gute Nachricht" Sache musst du wirklich noch arbeiten.
Wie lange habe ich?
Gerade als ich dachte, ich wäre entkommen, ziehen sie mich wieder ins Boot.
An so einen Besuch vom alten Weihnachtsmann habe ich ja nicht gedacht.
Bartfarbe... Schneeweiß.
David Beal, ein Bewohner der Männerunterkunft in der Old Yesler Mission.
In letzter Zeit hat er für sie in diesem Aufzug Geld beschafft, indem er an der Ecke Dritte und Cherry eine Glocke schlug.
Ein toter Weihnachtsmann in der Nacht vor Heilig Abend?
Mein Trainer an der High School dachte, Löcher zu graben und diese wieder aufzufüllen, würde den Charakter formen.
Er wäre jetzt sehr stolz.
Leg es auf den "nicht Utopium" -Stapel.
In dieser Geschwindigkeit haben wir bis Ostern das ganze Feld umgegraben.
Ruhet aus, ihr fröhlichen Gesellen.
Ich habe euch traditionelle Pekingente mitgebracht.
Mir gefällt deine Art, wenn du auf Weihnachtsmanngehirn bist.
- Was ist mein Geschenk? - Dass du das nicht anschauen musst.
Ich bringe gute Nachrichten von großer Freude und Benjamins!
Frohe Weihnachten!
Dank der Auslieferungen an all die braven Jungen und Mädchen, nicht wahr?
Eine neue Zombie-Nutte liegt nicht einfach so unterm Weihnachtsbaum.
Siehst du das?
Seht wer von seinem Erholungsurlaub zurück ist.
Mann, die letzte Nacht hat mich fast umgebracht.
Und noch eine Bierdose.
Sieht sie so aus, wenn sie eine Vision hat?
Ich muss mit Clive reden.
Eine Zeugin hat gesehen, wie sie vor dem Asyl eine Rolle Bargeld rumgezeigt haben.
Woher hatten Sie das ganze Geld?
Ich ließ meinen Broker ein paar Tech-Aktien verkaufen.
Das könnte hilfreich sein.
Ich bekam gerade die Meldung, dass ein Zeuge Sie in einer Bar auf der anderen Straßenseite gesehen hat, nur wenige Minuten vor dem Mord.
Weißt du, es ist schon schwer genug ein reicher Zombie zu sein.
Man muss Steuern bezahlen, Gehirne essen.
Und jetzt legt irgendein Spinner da draußen meine Art um, als wären wir Enten einer Schießbude.
Was ist passiert, Chief?
Hast du mit einem Dobermann gekämpft?
Der Bodyguard eines unserer Kunden hatte es irrtümlich auf Chief abgesehen.
Er denkt, er könnte ihn womöglich gekratzt haben.
Ich denke, wir erfahren es früh genug, falls die Zombie-Hölle losbricht.
Du kennst die Regeln, Hayley.
Sieht aus, als müsstest du dich entscheiden, Burdick.
Sieht aus, als müsstest du das auch.
Gibt es ein Wort das sowohl "cool", als auch "schrecklich" ausdrückt?
Im 16. Jahrhundert lautete dieses Wort "ungeheuerlich".
Es soll keine Dokumentation über Zombiebiologie sein.
- Dann ist die Mission erfüllt.
- Es geht um Liebe und Freundschaft und was passiert, wenn eine Gruppe Jugendlicher zur wichtigsten Prüfung ihres Lebens antritt, dem Überleben.
Und an diesem Trinkbrunnen hat Burdick erfahren, dass sein Pflegebruder sein richtiger Bruder ist.
Und das ist die Stelle, an der Burdick starb.
Der Name des Opfers war Jordan Mason Marsh.
Sie sollten dir die Aufnahmen der Schießerei zeigen.
- Das war der Plan.
Du kennst diese Show in- und auswendig, oder?
Was würdest du davon halten, wenn wir ein paar böse Jungs fangen?
Lass dich nicht zu sehr hinreißen.
Es ist so unglaublich tragisch.
Fällt Ihnen jemand ein, der Jordan womöglich hätte umbringen wollen?
Ja, eine noch.
Er hat ja gesagt.
Ich meine, Sie pflügen sich regelrecht durch Ihre Liste.
Sagen Sie ihm, ich komme runter so bald ich kann.
Wir haben ein Labor in Tacoma.
Auf zum Laufband!
Sie können sicher sein, dass ich dafür gefeuert werde, nicht diese Schwachköpfe.
Ich liebe diese süßen kleinen Spitznamen, die die Crew für die Schauspieler hat.
Ich verstehe nicht, wie Sie eine echte Waffe aufheben und es nicht merken konnten?
Ist das eine Smith Wesson, die da aus Ihrem Schulterholster lugt?
Außer, dass diese nur Platzpatronen abschießt.
Also, wo finden wir die Schwachköpfe?
Sorgfältig, handwerklich.
Er hob jedermanns Spiel an.
Jordans Initialen?
Ich erinnere mich an die Szene, in der Sie und er hier drin waren, nachdem Ihre Verabredung zum Abschlussball Sie betrogen hatte und Jordan Ihnen darüber hinweggeholfen hat.
Und dann schüttete er dem Zombie-Chemielehrer Säure ins Gesicht.
Der Alte rettete mir das Leben.
Ich konnte seins nicht retten.
Ich konnte seins nicht retten.
Sie hatten heute ein paar Szenen mit der Requisiten-Pistole.
Eine Ahnung, wo Sie sie hingelegt haben?
- Ich habe sie nicht hingelegt.
Seine Waffe lässt man nie aus den Augen.
Das ist Regel Nummer eins.
Sie sagen also, Sie erschossen Jordan mit der Waffe, die Ihnen gegeben wurde?
Genau das sage ich.
Schauen Sie, ich muss los.
Aber bedienen Sie sich.
Alles? Wirklich?
Hier gibt es jeden Schokoriegel der Welt.
Was, wenn Requisiteur Fitz ihm absichtlich eine echte Waffe - mit einer Kugel in der Kammer reichte?
- Interessante Theorie.
Oder vielleicht hat Wyatt die Requisiten-Pistole gegen die echte Waffe getauscht, weil er Jordan töten wollte.
Vielleicht.
Wusstest du, dass die Donuts im Revier alle Tage alt sind?
So sehr werden Beamte geschätzt.
Obwohl, wenn Wyatt das Ganze geplant hat, warum dann nicht sagen, man hätte die Requisite hingelegt?
Wenn es jeder hätte sein können, hätte man ein besseres Alibi.
Ist das Lasagne?
Für mich ist es schwer vorstellbar, dass Wyatt es war.
Hast du sein Gesicht gesehen?
Er war am Boden zerstört.
Ja, er schien echt bestürzt zu sein.
Ich glaube, ich sehe ein Motiv.
"Wer wird überleben?"
- Staffel eins, Wyatt ist vorne.
Staffel zwei, Jordan hat sich ihm angeschlossen.
Staffel drei, Jordan ist der wichtigste Mann.
Bedeck es.
Es wird ein Prinz Albert genannt.
Ich frage mich, wie man es durch die Flughafenkontrolle bringt?
- Ihr scheint nicht allzu angeekelt zu sein.
Außerdem haben wir es erwartet.
Jordans gepiercter...
Ja, es ist an vorderster Front auf seinem Sexvideo.
Die Filmpartnerin war Zombie Highs Starlee Decker.
Sie spielt Hayley, sowohl von Burdick und Cody begehrt.
- Sie und Jordan waren im echten Leben zusammen.
Aber genug über Jordans berühmte Genitalien.
- Aber was nie vergessen?
Es ist wie ein Schlechte-Schauspielerei-Workshop.
Das bekommt man, wenn eine TV Show am Altar der Jugend verehrt wird, Tussis und Machos rennen schreiend herum, in einer Schule, wo offenbar der Werkunterricht der einzige Ort ist, um etwas Hölzernes und schlecht Konstruiertes zu sehen.
Diese da muss sich an die emotionale Wahrheit ihres Charakters erinnern.
Das ist die Essenz der Schauspielerei.
Es ist eine Suche nach Wahrheit.
Erzähl mir mehr über diese Wahrheit und wo man sie findet.
Wie das eine Mal, als ich campen war und einen Bär sah.
Oder all die Male, wo du tatsächliche Zombies gesehen hast.
Mein Punkt ist, man schauspielert nicht mit Worten.
Das gibt den Worten Leben.
Erinnerst du dich, wie es ist, einen Apfel zu essen?
Oh, schau, da ist einer, reifend an diesem Baum.
Hey, den wollte ich aufsparen.
Die Schale ist so glatt und kühl.
Faszinierend.
Ich wünschte, ich hätte Popcorn.
Oh, warte, ich habe welches.
Ich glaube, wir haben ein Major Problem.
Ein großes Major Problem oder ein geringes Major Problem?
Ich habe euren kleinen Männer-Moment im Fitnessstudio gesehen.
Bitte.
Man kann einen Manipulator nicht manipulieren.
Du bist zu eitel, um es zu sehen.
Er blendet dich mit Männer-Schmuck und dem Versprechen eines steinharten Arschs.
Nun, Versprechen eingehalten.
Weißt du, was Mom immer über dich sagte?
"Du hättest dir den Namen des Mannes besorgen sollen?"
Vaughn Du Clark, der klügste Mann der Welt, bis du sein Ego liebkost.
Dann ist er wie der ganze Rest.
Tut mir leid, Manipulator.
Die Mandelmilch scheint schlecht zu sein.
Hol mir einfach einen Grünkohl-Ingwer-Saft.
Wir hatten gehofft, Starlee zu finden.
Das arme Ding war nicht in der Verfassung, einen bestürzten Teenager zu spielen.
Ich schob ihren Probeplan auf 15 Uhr.
Ich verschaffe Ihnen gerne morgen Zeit mit ihr.
- Danke.
Wir sind nur hier, um Jordans Mord zu untersuchen.
Tut mir leid.
Wyatt sagte uns, er hätte seine Requisiten-Pistole nie verloren.
Soweit Sie wissen, ist das wahr?
Witzig.
Der Kerl verliert seine Knarre ständig.
Sie taucht in den Transporter Vans, Toiletten, Besteckeimern auf.
Im Gegensatz zu unserem lieben, verstorbenen Marlon Bran-Depp.
Jordan hätte uns nicht mal gegrüßt.
Wissen Sie, was lustig wäre?
- Eine Zombie Show, wo ein Zombie der Star ist.
Es war ihm egal, dass er im Begriff war, uns alle arbeitslos zu machen.
- Wie das?
Meiden Sie den Flan.
Was ist los mit dir?
Warum bist du so nervös?
Zombies machen mich wahnsinnig.
Ich bin mehr an seinem Tattoo interessiert.
Das Tattoo ist eine Hommage an eine Regieassistentin namens Jenny Hulce.
Wir sahen, dass Jordan sein Tattoo entfernen ließ.
Er sagt, "Das ist typisch."
Wir haben gehört, Jordan konnte intensiv sein.
Er reagierte nur auf seinen Charakternamen, Burdick.
Er weigerte sich zu duschen, als die Zombies die Wasserversorgung der Schule unterbrachen.
Er verlangte 30 Takes für jede Szene.
Es war nicht intensiv, es war verrückt.
Jordan ließ uns an den Freitagen so lange arbeiten, wir nannten sie Framtage.
Kell sagt, "Jenny Hulce wäre noch am Leben, wenn Jordan die Produktion nicht veranlasst hätte, so spät zu drehen."
Im Grunde geht diese nächste Szene hier, 34, darum, wie Cody seine Ängste überwindet.
Ich wurde mit einem dieser Gedächtnisse geboren, die...
Wie nennt man sie nochmal?
- Fotografisches? - Ja.
Sie sind Hayley.
Selbst mit all den Änderungen, geht die Szene immer noch darum, wie Cody den Mut findet...
Tun wir's.
"Cody geht zu Haley, die weint."
Das weiß ich, Haley.
Aber es gibt noch eine ganze Menge von uns, die dich brauchen.
Was soll ich dagegen tun, Haley?
Tue ich so, als würden Zombies nicht existieren?
Wer will mir mit dem Homecoming-Festzugswagen helfen?
Tu nicht so, als wäre alles cool!
Tu nicht so, als wären wir nicht mitten in einer Zombie-Apokalypse!
Tu nicht so, als würde das Leben, das wir kennen, jemals wieder dasselbe sein.
Tu einfach so, als wüsstest du, was man damit anstellt.
Ziehen wir es durch.
- Interessante Wahl.
- Es fühlte sich einfach ehrlich an.
Wir sehen uns.
Sieht aus, als wüssten wir, wer vorne auf dem Poster von Staffel vier sein wird.
Danke, aber ich bin glücklich mit meinem derzeitigen Job.
Es ging nur darum, meine Motivation zu finden.
Haben sie das neue Filmmaterial gepostet?
Ich will sehen, wie Starlee meine Szene mit Wyatt spielte. - Deine Szene?
- Sie hilft Cody, seine Ängste...
- Ich dachte, du hasst die Show. Habe ich.
Ich habe dir noch etwas anders zum Geburtstag besorgt, Daniel.
Du kannst Lippenlesen, richtig?
Das war's!
Verdammt, Jordan!
Wer von euch Mistkerlen hat in meinen Spülkasten gekackt?
Sie sind nicht lustig.
Jordan war kein sehr beliebter Mann am Set, oder?
Ich frage mich, ob er diese Überwachungskameras je installiert hat.
Ich werde Max Rager bloßstellen.
Ich gehe mit all unseren Forschungsarbeiten zur Presse.
Warum sagen Sie das mir?
Über die Existenz von Zombies.
Vielleicht hat Jordans Überwachungskamera den geheimnisvollen Scheißer erwischt.
Ja, deswegen wurde ich Detective.
Warum ist Starlee in Jordans Trailer?
Und was macht sie an seinem Computer?
Ein Update seiner Computersoftware zu machen?
Ich glaube, er hat vielleicht noch ein weiteres Sexvideo von uns gemacht und es nie gelöscht.
Sie glauben, dass er das ohne Ihr Wissen gemacht hätte?
Weil ich es allen erzählen werde!
Das glaube ich nicht.
Was hast du gesehen?
Es klang, als hätte Jordan das erste Sexvideo veröffentlicht und kein Einbrecher.
Starlee war stocksauer.
Das Kriminallabor kann die Festplatte überprüfen.
Ich bezweifle allerdings, dass sie irgendein Überwachungsvideo finden.
Bonnie hat gelogen.
Die Autoren hatten doch schon entschieden, wen sie aus der Show schreiben würden.
Sie wollte nur keine Schadenskontrolle betreiben müssen, wenn die Schauspieler es herausgefunden hätten.
Nachdem wir angefangen hatten, miteinander zu schlafen.
Wyatt machte sich schreckliche Sorgen, dass der Film sich mit seinem Job hier bei der nächsten Staffel überkreuzen könnte.
Ich dachte nur, Sie sollten das wissen.
Wenn ich dich recht verstanden habe, wird es einen weiteren Power-Rangers-Film geben?
Die wirkliche Schlagzeile ist, dass ich immer noch nicht an Wyatts Schuld glaube.
Wartet, bis ihr seht, was die Jungs vom Computer- labor auf Jordans Festplatte gefunden haben.
Ach, wir haben den guten Teil verpasst.
Du Glückspilz.
Ich kann kaum ernst bleiben, wenn ich mit ihm arbeite.
Ich rieche Zombies.
Was für eine schreckliche Person!
Und wenn das veröffentlicht würde, würde es ihre Karriere zerstören. Ich habe genau das Gleiche gedacht.
Netter Roboter.
Das ist ein Geschenk von einem chinesischen Geschäftspartner.
Tut mir leid, hier drin steht nichts davon, dass er Zombies jagen und töten kann.
Den hat Dr. Lockett mir gegeben.
Dr. Lockett hätte Ihnen das alles wirklich nicht erzählen sollen.
Willkommen in Tacoma.
- Wären Sie so freundlich?
Wir bekommen unsere Gehirne von einem medizinischen Testlabor.
Nicht gerade die frischeste Lieferung, aber unsere Kunden sind ja auch nicht gerade wählerisch.
Haben Sie schon einmal einen Zombie gesehen, Major?
Tja, wissen Sie, ich seh sie die ganze Zeit.
Deshalb haben wir diese ganzen Sicherheitstüren.
Ich glaube, das ist der Lichtschalter.
Öffnen Sie die verdammte Tür!
Sie haben es geschafft, mein Junge.
- Frisur, Make-up, Garderobe.
Aber perfekt für L.A.
Was soll der Scheiß?
- Erzähl's mir.
- Jordans Auto.
Jemand hat Dreck reingeschüttet und einen Grabstein für Jenny Hulce hineingesteckt.
Das Crewmitglied, das am Heimweg am Steuer einschlief, nachdem Jordan die Crew gezwungen hatte, die ganze Nacht zu drehen?
Und die einzige Person, die sonst noch gestorben ist.
Also wem war sie wichtig genug, um Jordan deswegen zu töten?
Außer jedem, der ein "Vergiss nie" -Tattoo hat?
Ich gebe Jordan Mason Marsh nicht die Schuld am Tod meiner Frau, falls das Ihre Frage war.
Ich bat sie, zu kündigen.
Sie hat sich immer über ihren Job beschwert, aber sie wollte ihn nicht aufgeben.
Sie hatte wohl ihre Gründe.
Wir sahen die "Vergiss nie" -Tattoos bei den Schauspielern und der Crew.
Ihre Frau muss sehr beliebt gewesen sein.
Bei einigen beliebter als bei anderen.
Ich gebe sogar noch was gratis dazu.
Ich sagte dir doch, du musst die gelben Kühltaschen aus dem Verkehr ziehen.
Sie stehen im Bericht des FBI.
Die anderen sind alle unterwegs.
Ganz und gar nicht.
Es ist so furchtbar, was mit all diesen armen reichen Leuten passiert, die einfach verschwunden sind.
- Glauben Sie, dass sie tot sind?
- Ich fürchte, ich kann dazu nichts sagen.
Das ist ein Geschäftsanschluss.
Zwei relativ junge Leute, die dieselbe Bestattungsfirma anrufen?
Ich hoffe, sie haben woanders Vorkehrungen getroffen.
Das ist wohl überflüssig, da es keine Leichen zu bestatten gibt.
Sie sind ja ein Riesenkerl.
Wenn die Leiche nicht gefunden wurde, entscheiden sich viele Leute für einen leeren Sarg. Das kann helfen, ein Gefühl von Normalität herzustellen.
Sie wissen schon, damit eindeutig klar wird, dass sie tot sind.
Gut zu wissen.
Sie wissen, warum Sie hier sind, Fitz.
Als Requisiteur dachten Sie, Sie könnten diese .45 Jordans ahnungslosem Co-Star Wyatt zuspielen.
Wenn man abends so lange arbeitet, wächst die Crew sicher richtig zusammen.
Du hast mir nicht gesagt, dass du ihn herbringst.
Muss mir entfallen sein.
Ich dachte, ich bin wieder im Team.
Ich werde jetzt nicht einfach gehen, damit du ihm einen vorsätzlichen Mord anhängen kannst.
Es war ein Verbrechen aus Leidenschaft!
Es war höchstens bedingter Vorsatz.
Dieser Mann ist kein Monster.
Ich habe schon Monster gesehen.
Das ist ein Mann, der die Frau, die er liebte, verloren hat, und er brauchte nur jemanden, dem er die Schuld geben konnte.
Sie hat recht.
Ich hasste Jordan wegen des Unfalls.
An dem Tag habe ich Wyatt die echte 45er gegeben.
Es war eine spontane Entscheidung.
Glaubst du, Dr. Lockett wird dir verzeihen, dass du diese Romero-Zombies wirklich auf ihn losgelassen hast?
Du freust dich sicher, dass Major deinen Loyalitäts-Test bestanden hat.
Unserem Jungen ist ein Licht aufgegangen.
Dieser Mann ist kein Monster.
Ich habe schon Monster gesehen.
Du warst richtig gut da drin.
Scheint, als hättest du deine Motivation gefunden.
Hey, meinetwegen brauchen Sie nicht zu gehen.
Ist schon okay, Dale.
Wir sehen uns morgen.
- Colin Andrews, der Typ mit dem Hund? Gutes Gedächtnis.
Wer ist das?
Zwei der wahrscheinlich toten Vermissten hatten seine Telefonnummer.
Das ist unser Mann.
Dr. Eckland, Sie waren kein Teil meiner originalen Realität.
Dann wird das etwas peinlich werden, wenn Sie ins Bett kommen.
Gehen wir wieder auf einen Trip, um den Zeugen zu sehen?
Sie gehen durch einen roten Wald.
Öffnen Sie das Tor!
Hey, was ist mit den Hunden?
Es ist ein Mixer.
Woher zum Teufel soll ich das wissen?
Ich habe die gleiche Freigabe wie du, Arschloch.
Na gut, ihr werdet begeistert sein.
Buben... seht und weint, ihr Vollpfosten.
Wie auch immer, Mann, du...
Was zur Hölle war das denn?
Warum gibt es keinen Alarm?
Was ist mit dem Generator passiert?
Nur die Deutschen würden ein Kartenspiel erfinden, wo sich die Regeln in der Hälfte ändern.
Da wo ich herkomme, nennen wir das einfach betrügen.
Aber nur, weil du verlierst.
Das muss dir oft passieren.
Dass die Menschen deine überwältigende Wärme und Zuneigung für romantische Absichten verkennen.
- Was? Dr. Adler?
Glaubst du, dass du wieder geheiratet hättest?
Hey, wo bleibt da noch der Spaß?
Wo würden wir sein, wenn wir uns wegen einem kleinen Misserfolg vergraulen ließen?
Nicht in meinem Bett, so viel ist mal sicher.
- Dr. Railly.
Ich habe ihn gesehen.
Dr. Eckland hat die Pläne für mich ausfindig gemacht.
Siehst du, sie haben die Zeitmaschine und den Kern an den gegenüberliegenden Seiten aufgestellt, damit wenn eines explodiert, es den anderen nicht zerstört.
In die Splinterkammer.
Initiiere Splintersequenz.
- Niemand weiß es.
Cassie ist zurück.
Er erschien in Gestalt von Aaron Marker, Ihrem Ex.
Also sind Sie sicher, dass Sie sich das nicht nur eingebildet haben...
Klingt das auch nur entfernt möglich?
Ja, mit diesem Tee geht ein ziemlich schräger Scheiß ab.
Sie haben ihn immer getrunken und haben ihn in Ihrem Kopf gesehen.
Seine Eigenschaften erlauben dem Bewusstsein, außerhalb der Zeit zu driften.
Er ist gesplintert?
Der Zeuge war uns immer einen Schritt voraus.
Möglich, dass er sich durch die Zeit bewegen kann.
Er hat keine Zeitmaschine.
Und wenn, bräuchte er nicht Elliot Jones, um ihm diese zu bauen.
Er hätte die Messenger bequem selbst einfach zurück in die Zeit schicken können.
Es ist möglich, dass das, was ich immer befürchtet habe, wahr ist.
Seine Fähigkeiten sind gleich den Unseren.
Wir haben ihnen gegenüber Fortschritte gemacht.
Wir haben '75 das Paradoxon gestoppt, die roten Anomalien da draußen verlangsamt.
Dr. Railly?
Das Blut ist weggespült.
Geh zu ihm.
Hey, was machen Sie da?
- Ich dachte, du würdest dich etwas ausruhen.
Es bringt deine innere Uhr durcheinander.
Das ist ein Witz.
Hast du jemals seltsame Dinge gesehen, wenn du gesplintert bist?
Hast du jemals eine Person gesehen?
Person? Nein.
Glauben Sie, was sie sagt?
Das Blut wurde weggespült.
Ein weiterer Tether?
Dieser Phantomtether ist immer noch hier.
Schalten Sie sie aus!
Sie ist überlastet.
Die Maschine erzeugt zu viel Splinterstrahlung.
- Sie sind deaktiviert.
Schalten Sie diesen verdammten Alarm aus!
Hey, bist du okay?
Der Linsen-Array ist total durchgeschmort.
Ohne den Linsen-Array zum Bündeln des Beschleunigungsstrahls wird die Maschine weiterhin Splinterstrahlung in die Anlage ableiten.
Die Maschine ist auf Zufallssequenzen arretiert.
Ein Scavenger, den wir in die Maschine gesteckt haben.
Wie ist er hergekommen?
Diese Explosion an temporaler Energie aus der Maschine muss ihn hierher gesplintert haben.
Nun, wenn das der Fall ist, was könnte sonst noch aus dem Zeitstrom hierher zu uns gekommen sein?
Warte.
Was ist das?
Es war Sabotage.
Jemand mit internen Informationen darüber, wie unsere Maschine funktioniert, versucht, eine temporale Kernschmelze zu erschaffen.
Der Zeuge.
Er sagte mir, dass er das vorhat. Die Zeit an sich zu zerstören.
Das ist sein Gegenangriff.
Ich dachte, dass es nur in meinem Kopf war, aber es...
Der, der unseren ersten Kern durchgebrannt hat?
Aber das ist alles, was wir jetzt haben.
Wenn etwas mit dir passiert, sind wir alle am Arsch.
- Woher weißt du, dass es der Zeuge war?
- Weil ich ihn schon mal gesehen habe.
Nach dem Night Room, als sie mich gefangen gehalten haben, musste ich diesen roten Tee trinken und er war da.
Cass, dieser Scheiß ist gefährlich.
- Ja, als er wie Aaron ausgesehen hat?
Und dann hat er seine Erscheinung in dich verändert. Zu mir, warum?
Hast du das gehört?
Tut mir leid.
Hier entlang.
- Dad...
Geh voraus.
Dad!
Dad!
Bitte, hilf uns doch jemand!
Dad, werd ihn los!
Stopp!
Ramse, alles in Ordnung?
Komm mit.
Ich habe Cassie auch verloren.
In den Fluren läuft aller möglicher Scheiß rum.
- Wovon redest du da?
- Die Maschine brennt durch.
- Wir müssen zum Kern, den Strom abstellen.
- Ich muss Sam suchen.
Ja, wir werden ihn finden.
Deacon, irgendjemand, Ende.
Also gut, das bringt nichts.
Komm mit.
- Dann helfen Sie mir suchen.
Gehen wir.
Bleibt da stehen!
Wie seid ihr hier reingekommen?
- Sterben als Pazifist oder leben als Mann.
- Gewalt macht einen nicht zum Mann.
Nein, aber es ist eine gute Möglichkeit, einen zu erledigen.
Zielen, Abdrücken und auf den Rückstoß achten.
Keine Sorge, ich erzähle Ihren Hippie-Freunden, dass Sie sie mit Blumen und Regenbögen abgewehrt haben.
Geben Sie mir Deckung, jetzt!
Kommen Sie her.
Oh, großer Gott.
Dieser Ort war 60 Jahre lang eine Armeebasis.
Die Maschine muss sie von dort gesplintert haben, aber scheinbar sind sie nicht völlig präsent. Wenn wir Glück haben, könnte sie das Austauschen des Arrays und das Aufhalten der Streuungen, in ihre Zeit zurückbringen.
Ich passe es an die Energieleitungen an.
Es wird schlimmer da draußen.
Stellen Sie die Maschine ab und wir schalten unsere Besucher einen nach dem anderen aus.
So einfach ist das nicht, Mr. Deacon.
Die Maschine befindet sich in einer dauerhaften Splinter-Sequenz.
Jetzt, wo wir den Array haben, können wir verhindern, dass die Maschine weitere temporale Energie verstreut.
Wenn wir den Kern nicht abschalten können, wird diese Maschine diese ganze Einrichtung in einen riesigen Krater verwandeln.
Krater habe ich verstanden.
Hören Sie, Mr. Deacon, Sie müssen dafür sorgen, dass sie sie abschalten.
Sie auch, Dr. Adler.
Sam, alles okay?
Sie richtet eine Waffe auf meinen Sohn.
- Verdammt.
Es wird alles gut.
Du musst diese Tür aufmachen.
Wenn das Ding durchbrennt, geht der ganze Laden hoch.
Bitte.
Was machst du da?
Hey. Er versucht, uns etwas zu sagen.
Was sagt er?
Cole, unter uns ist ein Fluss.
So können wir da reinkommen.
Was siehst du?
Es geht direkt nach unten, 15, 20 Meter bis zum Fluss.
Und man muss noch einen anderen Weg nach oben finden.
Also gut.
Der Kern ist immer noch aktiv.
Offensichtlich hält das, was hierhergesplintert wurde, Cole davon ab, ihn abzuschalten.
Wir müssen den Array trotzdem austauschen.
Wir haben keine Wahl, Kat.
David, was tust du da?
Aber dich rettet es vielleicht.
Rede mit mir, Cole.
Ich komme näher.
Jetzt muss ich rübergehen.
Verstanden.
Ramse, was zum Teufel machst du da?
Cole ist da unten.
Wo bist du?
Lass mich raus!
Nehmt eure Hände hoch.
Was habt ihr mit uns gemacht?
Wir haben einen Mann da unten, versteht ihr mich?
Ich liebe dich nicht.
Cole, alles okay?
Was zum Geier treibt ihr da oben?
Wo bist du?
Sam, es ist okay.
Sie wird dir nicht wehtun.
Wirst du doch nicht, Cass?
Warum nimmst du nicht die Waffe runter?
Was auch immer sie dir angetan haben, ist für das hier verantwortlich.
Wenn du mich da drin hören kannst, musst du dagegen ankämpfen.
Wer bist du?
Der Wald ist rot.
Das Gras ist hoch.
Ich rede mit dem Zeugen, oder?
Es ist schön, dich endlich kennenzulernen.
Warum sagst du Arschloch mir nicht, was genau du bezeugt hast?
Lass ihn gehen.
Wenn du ihm wehtust, bist du tot.
Uns läuft die Zeit davon.
Erinnerst du dich, dass du gesagt hast, dass wir beide einander nicht mehr kennen?
Da hast du dich geirrt.
Und ich kenne dich. Ich kenne dich.
Und ich weiß... dass du mich niemals sterben lassen würdest.
Ramse, schieß auf mich.
Schieß auf mich!
Los, schieß auf mich.
Hey, alles okay?
Ramse, der Kern!
Wir haben es geschafft, Kumpel.
James, raus aus dem Reaktorraum... sofort!
Da kommt eine Rückkopplung der Splinter-Strahlung.
Ist er tot?
Das weiß ich nicht.
Unwahrscheinlich.
Er war nur ein Junge.
Er war mein Junge.
Wie geht es James?
Er hat keine schweren inneren Verletzungen.
Mit seiner beschleunigten Heilung sollte er es schaffen.
Katarina, was ist mit mir passiert?
Der Tether, den wir entdeckt haben, war nicht an den Körper eines anderen Zeitreisenden gebunden. Sondern stattdessen an ein Bewusstsein.
Es war ein Signal von irgendwo aus der Zeit.
Er hat die Kontrolle über Sie übernommen, um die Maschine zu sabotieren.
Ich habe eine Reihe von Injektionen vorbereitet, die herausspülen werden, was die 12 Monkeys in Ihr Blut gemischt haben.
Das ist meine Schuld. Cole...
- Er wacht über uns. Der Hüter des Lichts, Dr. Steven Meyer, schreibt in Peru die letzten Sprossen der Leiter.
Mein Dad hat mich an seine Freunde verkauft, seit ich elf war.
- Wo hast du dich rumgetrieben?
- Das ist mein Dad.
Wie heißt du?
- Wen hast du im Motel getroffen?
Soll ich mein Leben riskieren für etwas, von dem ich nicht einmal weiß, ob es da war?
Sieht ganz danach aus.
Ich sehe dich.
Nimm seine Hand.
In die Vergangenheit. Hier.
Du bist dran.
Okay.
Ich möchte, dass wir es hinter uns lassen.
Das ist erst möglich, wenn du alles offenlegst. Weil du Miranda Frank immer noch schützt.
- Ich nicht.
Ich werde empfehlen, dass du 14 Tage im Haus bleibst.
Ich möchte nur unser Leben zurückhaben.
Kommen wir zu nonverbalen Techniken, die diese Verbindung stärken.
- Wow, ein Modigliani.
Nein.
Der Rest lenkt nur ab. Meine Frau besteht darauf, dass es da hängt.
Danke, dass Sie gekommen sind.
Es war die Hölle.
Ich spende eine beachtliche Summe für Ihre Hilfe.
Hallo noch mal. - Hi.
Ich brauche jemanden, der sieht, was da abgeht. Und ich weiß nicht, wen ich sonst fragen soll.
Wir sind aufrichtig dankbar für diesen Tag und jeden weiteren Tag. Für das Geschenk der Überfahrt und dafür, dass wir die Leiter kennen.
Es gibt nur einen Geist, und sein Name ist Wahrheit.
Es kann wirklich eine gefährliche Zeit sein, Eddie.
Für den Rest sorgt die Leiter.
Snyder ist jetzt in der Antiterror-Einheit.
Abe, hast du das gehört? - Was?
Kann ich kurz was loswerden?
Wir blenden solche Gefühle für ein höheres Ziel aus.
- Und eine Spende, die es in sich hat.
- Es ist egal, ob er spendet oder nicht. Richte John Ridge aus, dass ich seinen Sohn heile.
Ich weiß, dass ich scherze und mit dir flirte. Du hast auch deine Familie, aber... Ich bin für dich da.
Niemand war früher vor Ort.
Diejenigen, die sich nach der Wahrheit sehnen. Wie zum Beispiel... die da hinten.
- Meine Schwester. - Sie war unter den Opfern?
Sie haben ihn in Peru umgebracht, als er gesagt hat, dass es ihm reicht.
Ich habe gar nichts mehr.
Das war keine gute Idee.
Probier mal.
Das tut mir leid.
Und, wie ist es?
Ich räume jetzt ab und sorge dafür, dass er Hausaufgaben macht.
Ist dein Dad auf üble Art gestorben?
Mit dir stimmt doch was nicht.
Die habe ich alle im Müll gefunden.
Sie zahlt die Hypothek nicht mehr zurück. Seit vier Monaten.
Sie werden uns das Haus wegnehmen. Ich habe sie auf die Briefe angesprochen.
Da ist sie komplett ausgerastet. Sie hat rumgeschrien:
Wir sollten das nicht mehr machen. Was meinst du?
Dein Dad war ein guter Mensch.
"Wer die Leiter braucht, findet sie."
Aber nicht, wenn wir auf der Straße rumstehen wie "Juden für Jesus". Wir müssen realistisch sein.
Ich glaube, das reicht für heute.
Wie stehen wir das durch?
Weil das Programm dazu da ist.
Und dein Schmerz verschwindet dann einfach? Wir müssen es versuchen.
Du hast gesagt, dass du nie Fehler machst. Aber vielleicht hast du doch einen gemacht.
Ich bin so wütend auf dich.
Mom? Dad? Seid ihr hier oben?
Ich muss mit euch reden.
Es ist ein zehnminütiges Interview, das nur die 15 Leute sehen, die Lokalnachrichten schauen.
Steve hat immer gesagt, dass der Kontakt zu den Medien zu Auseinandersetzungen führt.
Cal hat dir sein Herz geöffnet, aber du verschließt ihm deines.
Erzähl bitte niemandem weiter, was ich dir gesagt habe, okay?
Kann ich es selbst machen?
Es ist ein ehemaliges Mitglied.
Steht da auch, wie? Hallo?
Ich will nur, dass die Welt wieder normal ist. - Hey, Hawk. Ganz ruhig.
Ich höre zu.
Ich liebe euch alle sehr. Ich würde niemals etwas tun, das euch verletzt.
Du hast uns aber verletzt.
Ich weiß, dass du Mom verletzt hast. Und mich auch. Und jetzt...
Ich habe nach dir gesucht.
Ich denke nach.
- Du bist ein Naturtalent.
Es ist ganz einfach, wenn man glaubt.
Ihr zwei bringt noch so viele zur Leiter.
Ich wollte nur kurz mit dir über etwas reden, bevor die Kinder aufstehen.
Ich absolviere das Programm, Sarah.
Ich will das endlich hinter mich bringen.
Alles soll wieder beim Alten sein, so wie früher.
Es war immer alles so klar. Und jetzt fühlt es sich an wie...
Ich bin so froh, dass du es machst, Eddie.
- Wir sind alle nur Menschen. - Ja.
Stimmt das? Unser Gründer ist der Hüter des Lichts.
- Es ist eine Bewegung. Eine Bewegung von Menschen mit einer einfachen Vision. Wir möchten so sein, wie Gott es wollte, als er uns nach seinem Bild erschuf.
Denn... Wenn Sie ganz genau hinhören, werden Sie hören, wie Seelen um Hilfe rufen.
Und manche davon in unmittelbarer Nähe. Und wenn Sie dann noch genauer hinhören, stellen Sie vielleicht fest, dass Ihre eigene Seele Hilfe braucht.
Und vielleicht ist es dann auch möglich, dass wir Seele für Seele alles so umformen, dass unsere kaputte, kaputte Welt wieder lebenswert wird.
Also... Das klingt wirklich...
Ich bin dabei.
Heute nicht.
Wir holen euren Sohn ab. Ich verspreche, wir bekommen ihn von den Drogen weg. Dafür machst du Folgendes:
Du nimmst das Auge aus deinem kleinen Museum und hängst es gut sichtbar über den Flügel.
Du besorgst dir ein weiteres Auge, das du in dein Büro hängst.
Dann erzählst du jedem, für den du investierst, von unserer Bewegung. Wie sie dich beeindruckt hat, dass du die Welt jetzt mit ganz anderen Augen siehst, und dass sie deinen Sohn gerettet hat.
Ich bin kein Gefangener.
Ich will, dass du glaubst.
- Natürlich. Waren diese Gedanken an Sex mit ihr anders als bei anderen Frauen?
Was hat dich an Miranda Frank so erregt?
Du verschwendest meine Zeit.
- Der Zeuge hat die Kontrolle über Sie übernommen.
- Ist er tot?
- Das weiß ich nicht.
Er war mein Junge.
Du hältst die Erinnerung an sie immer noch fest... Hältst immer noch ihre tote, kleine Hand.
Ich gehe nun, nicht mit meinen eigenen, sondern mit den Worten, die mich überdauern werden.
Kein Wandrer wiederkehrt.
Es geht um Cassie.
Der Tether... er hat sich von selbst aus dem System gelöst und ist dann wieder aufgetaucht... Eine Art Panne.
Es ist völlig unnötig, ihren Tether aufrechtzuerhalten.
Offensichtlich hat Dr. Railly noch nichts gemacht.
Es ist noch Zeit, sie zurückzubringen.
Wo ist Cassie hin?
2020.
Weil es da eine andere Seuche gab... eine, die die Zeit selbst verwüstet hat... eine Seuche, deren Ursprung auf einen einzigen Moment zurückverfolgt werden kann.
Der wahre Katalysator für die Zerstörung der Menschheit steht direkt vor Ihnen.
Ich habe Cassie zurück nach Spearhead ins Jahr 2020 geschickt mit eindeutigen Instruktionen, mein Leben zu beenden und so die Erschaffung von Zeitreisen zu verhindern.
Und um alles rückgängig zu machen.
Jones, das ist nicht der Weg.
Die Antwort, Mr. Cole, war die ganze Zeit vor uns.
Wir waren auf der Suche danach, die Messenger zu stoppen, die Zeit kollabieren zu lassen, aber es war das... Es war das, das ihnen erlaubte, das zu tun.
Wir fürchten den Zeugen. Schon mein Versuch, die Geschichte neu zu schreiben, resultierte in der Zerstörung der Zeit an sich.
Sie können nicht entscheiden, dass es vorbei ist, nur weil Sie die Hoffnung aufgegeben haben.
Wir haben die Hoffnung ausgeschöpft, James.
Nein, Cole, wir müssen das aufhalten.
Lasky... zu wann genau haben Sie sie zurückgeschickt?
Ich habe Cassie zu dem Tag zurückgeschickt, an dem ich hätte sterben sollen, dem Tag, an dem ich meine Hannah verloren habe.
Das wird unsere gemeinsame Mission zurückdatieren.
Alles wird gelöscht werden.
Fahren Sie sie hoch.
Macht das Tor auf.
- Stehenbleiben!
Ich bin es nicht.
Der Weg von Baltimore hierher war nicht ganz einfach.
Baltimore?
Zu Fuß?
Sagen Sie mir, Ms. Railly, wie haben Sie die West 7 Quarantänezone vermieden?
- Ich bin sie umgangen.
- Niemand umgeht die West 7 Quarantänezone.
Wurden Sie auf Immunität gegen den Kalavirus getestet?
Ja.
- Wer sind diese Menschen?
- Wir nennen sie Scavs... Umherwandernde Überlebende.
Es gibt ein Limit für die Anzahl an Zivilisten, die wir aufnehmen können.
Hier entlang, bitte.
Lieutenant.
Ich muss sagen, es wird die Moral unserer Teams sehr heben, Sie tatsächlich zu treffen, Dr. Railly.
Die Eindämmungsprotokolle, für die Sie den Weg bereitet haben, sind sehr hilfreich gewesen, zusammen mit ein paar unserer Eigenen.
Sehen Sie, bei 75 % unserer Bevölkerung wurde ein Infektionsrisiko diagnostiziert und ich beabsichtige, diese Zahlen sicher und gesund zu halten, daher bin ich sehr gespannt, was beim CDC passiert ist.
Nachdem die Übertragungen aufhörten, hörten wir, dass Randalierer das Gebäude übernommen hatten, also haben wir natürlich das Schlimmste angenommen.
Unsere Männer stießen auf eine sehr organisierte Bande von Plünderern, Nomaden, alles Frauen.
Wir glauben, dass sie für das Auslösen des jüngsten Outbreaks verantwortlich sind.
Aber der Rest ist isoliert, so dass wir es unter Kontrolle haben.
Leider muss ich Ihnen sagen, dass Ihr Timing nicht schlechter sein könnte.
Virologen sind ein schwindendes und höchst wertvolles Gut.
Maßnahmen, die für die Sicherheit und das medizinische Personal notwendig sind.
Sie haben aufgehört, die Kranken zu behandeln?
Das sind nicht alles meine Entscheidungen, aber wir haben ein paar große Köpfe verloren, während wir versuchten, die Leben derer zu retten, die nie eine Chance hatten.
Entschuldigen Sie, Lieutenant.
Jones' Tochter ist gestorben.
Katarina.
Sie ist tot.
Es ist Zeit.
Ich habe es schon getan.
Feuer!
Präsentiert das Gewehr!
Nein, ich habe bereits...
Warum hat sich nichts geändert?
Weil du noch nichts getan hast und auch nichts tun wirst.
Nein, ich habe es getan.
Macht das Tor auf.
- Stehenbleiben! - Hände hoch!
Dr. Cassandra Railly vom CDC.
Das CDC ist tot.
Und wer sind Sie?
- Du würdest dich nicht an mich erinnern. - Cole, ich habe sie erschossen... glattweg.
Es war meine Schuld, ebenso wie die von Jones.
Wir haben die Dinge noch schlimmer gemacht, Cole.
Wir müssen uns selbst stoppen.
- Was ist mit der Seuche?
Ich bin von Baltimore raufgekommen.
Hören Sie, wir sind das alles gestern schon durchgegangen.
Sie haben gestern mit jemand anderem gesprochen, nicht mit mir.
- Was ist das?
Ihr da!
Warte, ich muss herausfinden, welche Version von euch beiden das ist.
Okay, Night Room, total...
Also, willkommen in 2020.
Die Zahl steht eigentlich für perfekte Sehschärfe, aber es sieht so aus, als ob ihr nicht klar seht.
Ich habe gehört, du warst ein viel beschäftigtes Mädchen.
Stimmen sagen, du hast die arme, alte Jonesy weggepustet, dann sagen sie, du tatest es nicht.
Was geschieht hier? - Nun, ich bin in einem Reboot.
- So funktioniert Zeitreise nicht.
Du sagst, in dem Moment, als sie Jones erschoss, hat sich die Zeit selbst resettet?
Ihr zwei, mitkommen.
Ich muss gehen.
Bis bald!
Sie sind so was wie meine besten Freunde.
Ich muss sagen, es hätte die Moral unserer Teams sehr gehoben, wenn wir Sie getroffen hätten, wenn sie tatsächlich Dr. Railly gewesen wären.
Sie sehen aus wie sie.
Heraus kommt, dass Dr. Raillys Tod beim CDC durch unser eigenes Personal bestätigt wurde... - so dass Sie nicht sie sein können.
- Ich bin Cassandra Railly.
Sind Sie sich bewusst, dass das Betreten einer Militärbasis unter falschem Vorwand derzeit unter Todesstrafe steht?
Jetzt... sagen Sie mir, wer Sie sind.
Tut mir leid, Jones.
Ich bin nicht mehr angeschossen.
Du hast mich gerettet.
Freu dich nicht zu früh.
Wir müssen uns diesmal aufteilen.
- Das wird nicht passieren.
- Deshalb bin ich hier.
Dann finde es heraus.
Meine Mission ist die Gleiche.
Wer sind Sie? Ich muss sagen, es wird die Moral unserer Teams sehr heben, Sie tatsächlich zu treffen, Dr. Railly.
Runde drei!
Ich glaube, sie hat meine Waffe.
Herrgott, ich sterbe hier.
Mom...
Ihre Tochter, Hannah... wie geht es ihr?
Sie ist einfach krank.
Die Definition von Wahnsinn ist, immer wieder das Gleiche zu tun und andere Ergebnisse zu erwarten.
Was machen Sie hier?
Ich dachte, Fosters Anweisungen waren klar.
Katarina, tut mir leid, dich zu stören, aber hast du gesehen...
Bis bald.
- Die Eindämmungsprotokolle, für die Sie den Weg bereiteten...
- Entschuldigung, Lieutenant Foster.
Verzeihung, aber ich hatte gehofft, dass ich ein paar Ihrer letzten Daten des Virus sehen könnte.
Okay Leute, raus aus den Federn! Und nicht die warmen Schühchen vergessen, denn es ist saukalt da draußen!
Verstanden?
Nein?
Was ist los?
Wenn Sie Hannah retten wollen, brauche ich Ihre Hilfe.
Sie retten, wie denn?
Das Hauptsymptom des Kalavirus ist ein kontinuierliches Ansteigen der Körpertemperatur.
Nichts, nicht einmal Medikamente, kann den Anstieg aufhalten oder verlangsamen.
Wir müssen herausfinden, warum sie die Ausnahme ist.
- Wie ist ihre Temperatur?
- Immer noch 42.
Wenn sie noch höher wird, könnte sie einen Hirnschaden bekommen.
Lichtempfindlichkeit...
Dr. Railly, alles okay?
Was ist passiert?
Nichts.
Es spielt keine Rolle.
Hannah ist immun.
Sie hat den Virus nicht. Vermutlich eine Art Meningitis.
Sie stirbt, weil Foster die Behandlungen ausgesetzt hat.
Du hast sie gerettet?
Das war das Heute von gestern.
Heute wird sie wieder sterben.
Jennifer sagte etwas darüber, dass die Zeit nicht zulässt, dass wir Jones töten oder verändern.
Vielleicht beinhaltet das, Hannah zu retten.
Wir müssen den Tag hier aussitzen, abwarten, ob uns die Maschine zurückbringt.
Wir haben es auf deine Art versucht.
Was denkst du, hat Jennifer wirklich gemeint?
Sie sagte... dass die Zeit weiß, dass Jones das Zeitreisen erfunden hat, und sie will, dass sie es tut.
Sie waren viel älter als wir.
Sie waren zu fünft. Hatten massenhaft Waffen dabei.
Bei ihren Füßen standen grüne Munitionspakete und sie sahen uns beide auf dem freien Feld, am helllichten Tag und fingen einfach an, auf uns zu feuern.
Und wir dachten, wir wären tot.
Keine einzige Kugel hat uns getroffen.
So wie ich sie gerne deute... sollten wir an diesem Tag nicht sterben.
Gott oder die Zeit oder was auch immer... wollte nicht, dass wir sterben.
Der Gedanke daran hat uns durch einige harte Zeiten geholfen. Zu glauben, dass... es irgendetwas da draußen gibt, das einem hilft.
Was ist die andere Art, sie zu deuten?
Remington stellt Platzpatronen her und sie werden in grünen Schachteln ausgeliefert.
Weißt du, ich kann es Jones nicht übelnehmen, dass sie das von dir verlangt hat.
Ich habe eine Menge Dinge, die ich ungeschehen machen würde, wenn ich könnte.
2013... dass ich in dein Auto eingebrochen bin und auf dich gewartet habe.
Ja, aber in diesen Jahren hättest du wirkliches Glück finden können.
Ich hätte nicht in das Hotel gehen und auf dich warten müssen, aber ich habe es getan.
Also bitte, hör auf, dir meinetwegen Vorwürfe zu machen. Kümmer dich um deine Bestimmung.
Mach weiter... und rette die Welt, Cole.
Scheiß auf die Welt.
Du hattest den Zeugen nicht in deinem Kopf.
Sag mir, warum ist dir das alles noch wichtig?
Die einzige Welt, die mir nicht egal war, war die mit dir darin.
Was ist los?
Nichts.
Eine Erinnerung.
Was für eine Erinnerung?
An morgen.
- Lass mich einfach kurz in Ruhe.
Hast du vielleicht schon mal darüber nachgedacht, etwas zu tun, es aber nicht zu tun?
Ich kann langsam nicht mehr hören, wie du im Kreis redest.
Denk darüber nach.
Was muss getan werden?
Vor allem anderen, was muss getan werden, um die Welt zu retten, Cole?
Dich dazu bringen, still zu sein.
Was getan werden muss, um die Welt zu retten, ist zu glauben, dass man es kann.
Nicht nur für dich.
Okay. Setz die Teile zusammen. Okay?
Denk über mich nach.
Wenn es ein Morgen gibt und ich sterbe. Wer wird Jones sagen, dass sie dich aus dem Hotel zurück nach 2044 bringen muss, wie ich es getan habe... tun werde... für dich?
Und außerdem werdet ihr einen anderen Primären brauchen.
Also, ich und Jones... wir sind Teile des Puzzles.
Du musst dafür sorgen, dass sie passen.
Okay? Also sag mir jetzt... was musst du tun, um aus der Achterbahn rauszukommen?
Also, ich muss etwas tun, aber das Problem ist, dass ich nichts tun muss.
Ich will mit Foster reden... sofort.
Wie konntest du, Katarina?
- Was soll das alles bedeuten?
- Uns zu verraten, so viele Leben zu riskieren, sogar Hannahs.
Ich habe ihnen gesagt, dass Sie mit uns zusammenarbeiten. Von Ihrem Plan alle nicht-immunen in Spearhead zu eliminieren, indem Sie Jennifer und ihre Leute den Virus hier einschleppen lassen.
Beantworten Sie die Frage.
Warum machst du so etwas?
Ich glaube, ich weiß, wie wir hier rauskommen.
Ich habe getan, was Sie von mir verlangten.
Jedes Mal, wenn wir Sie damals getötet haben, hat die Zeit den Tag resettet.
Sie war dort, in Spearhead.
Natürlich war sie dort.
Sie ist die Hofnärrin der Kausalität.
Also, was ist Ihre Hypothese, was genau das bedeutet, Mr. Cole?
Die Zeit braucht uns... braucht Sie, um das in Ordnung zu bringen... es zu reparieren... um die 12 Monkeys davon abzuhalten, die Welt zu zerstören.
Die Zeit ist auf unserer Seite?
Es tut mir leid, Mr. Cole, aber ich habe mit Adler gesprochen.
Ihre Tether steckten in einer dauerhaften Slingshot-Sequenz fest.
Deshalb sind Sie immer wieder zum selben Tag gesplintert.
Die Zeit hatte nichts damit zu tun.
Es war unsere defekte Maschine, die Sie wieder einmal nicht ungeschehen machen konnten.
Sie müssen mit uns kommen.
Dann gab es also ein Morgen.
Du bist der Puzzle-Macher.
Ich hatte eine Idee.
Ich musste zuerst mit Ihnen darüber reden.
Ist ein kleines Stück Glück besser als ein ganzes Leben mit irgendetwas anderem?
Was meinen Sie damit, Mr. Cole?
Hannah hatte die Seuche nicht.
Sie war immun... wie Sie.
Sie ist an bakterieller Meningitis gestorben.
Ich habe sie einmal zusammen mit Ihnen gerettet, aber der Tag wurde trotzdem resettet.
Die Zeit hat nicht zugelassen, dass wir Ihre Geschichte auf irgendeine Weise ändern.
Sie brauchte Sie, um das Zeitreisen zu erschaffen.
Sie braucht uns, um die Mission zu beenden.
Ich habe ihre Hand gehalten.
Jetzt können Sie sagen, dass die Zeitschleife nur eine Störung der Maschine war, und sie können daran glauben, aber das Einzige, was die Schleife beendet hat, war folgendes.
Um das Zeitreisen zu erschaffen, mussten Sie Hannah verlieren... oder zumindest glauben, dass Sie das haben.
Aber, Jones, wir haben die Zeitlinie geändert.
Sie sagten Ihnen, dass Hannah in ihrer Obhut gestorben ist, dass ihr Leichnam mit den anderen eingeäschert wurde.
Das wurde er nicht.
Mir ist eine verheißungsvolle Veränderung widerfahren.
Ich ertappe mich dabei, wie ich mein Schimpfen und Toben schuldbewusst einstelle.
Ist der Tod nicht notwendig, um die Vergangenheit zu löschen?
Ich werde es nicht erfahren.
Das unentdeckte Land lockt mich nicht.
Wie geht es ihr?
Ich bin überrascht, dass sie uns nicht hasst.
Wegen dem, was wir getan haben, hat sie 24 Jahre mit Hannah verloren.
Vorher war Hannah tot.
Jetzt hat sie eine Chance, sie kennenzulernen.
Es ist nicht perfekt, aber es ist etwas.
Ich würde den Moment lieber erleben und ihn verlieren, als zu sterben, ohne ihn erlebt zu haben.
Das sagst du jetzt.
Aber es ist der Verlust, der uns verfolgt.
Das darf nicht passieren.
Weißt du, warum ich diesen Ort verlassen habe?
Weil ich alles an ihm gehasst habe.
Ich konnte den Anblick nicht mehr ertragen.
So muss sich die Hölle anfühlen.
Cole sieht ein Licht in dir.
Ich nicht.
Du weißt, was mit dir geschehen ist, ist geschehen... weil du es wolltest.
Ich kann es dir nicht verübeln, Ramse.
Ich kann es nicht.
Aber was wäre, wenn wir den finden könnten, der dafür verantwortlich ist?
Den Zeugen.
Ich habe einen Ort gesehen... namens Titan. Dort ist er.
Und was dann?
Wir töten den Zeugen.
In einiger Entfernung steht ein Haus aus Kiefernholz.
- 1957. Nördlich von New York, ein Paradoxon, so mächtig, dass es das Gefüge der Zeit zerstört.
Spuck dem Tod ins Gesicht und führe deine Töchter in den Kampf gegen die Armee der 12 Monkeys.
Ladies, macht euch bereit.
Ich will keine Angst mehr haben.
Jetzt ist Januar.
Wie wollen wir herausfinden, welcher der Primäre ist?
Primär zu sein, ist wie schizophren zu sein.
Nach Leuten suchen, die Zuckungen haben, mit sich selbst reden, nicht zu den Anderen passen, Menschen, die hervorstechen.
Dann müssen wir jeden überprüfen... egal wen.
Was ist das Problem, Cole?
Nehmen Sie Ihre Hand von mir.
Was?
Herrgott, Railly, Sie sind ein Prachtstück.
Wir haben nur noch zwei Tage, um ein Paradoxon zu stoppen, dass die Welt vernichten wird und wir haben nicht den geringsten Hinweis.
- Bist du dir sicher mit dem?
- Er ist kein Primärer.
Hast du dir alle Zeichnungen angesehen?
Vielleicht gab es eine Art von Code oder ein Muster.
Hast du dir jede einzelne Seite angesehen?
Macht mich das dumm oder zu einem Lügner?
Keins davon ändert die Tatsache, dass der Kerl kein Primärer ist.
Hör mal, wir haben mit diesen Beiden wirklich alles ausgeschöpft.
Bist du sicher, dass keiner von diesen Leuten wie die Messenger aussehen, die du 2043 gesehen hast?
Ich habe mir nur einige von ihnen genau angesehen, nicht alle.
- Überprüf es noch mal.
Und O'Dare, ich habe mich so angestrengt, O'Dare kennenzulernen, dass er denkt, ich versuche ihm an die Wäsche zu gehen.
- Darüber machst du dir Sorgen?
- Keiner von diesen Leuten ist Primär.
Wir wissen, dass es ein Paradoxon geben wird.
Ich wäre sehr vorsichtig mit dem, was du als Nächstes zu mir sagst, Cole.
- Wohin gehst du?
Was machst du hier?
- Es ist... mein Abend.
- Das verstehe ich nicht.
Melinda sagt, dass ich heute nicht zu Hause sein kann.
Sagt, ich kann nicht einfach herumsitzen und ihr die ganze Zeit beim Kranksein zusehen.
Das ist von dieser Chemotherapie.
Weißt du, dass sie in ihren Körper die Gleiche Chemie spritzen, die sie bei Senfgas verwenden?
Der gleiche Scheiß, der Menschen in diesem Krieg getötet hat... ist in ihren Venen.
Tut mir leid.
Also, was machst du hier?
- Ich versuche nur, meinen Kopf klarzukriegen.
- Lass mich raten... sie ist deiner Paranoia bei Menschen überdrüssig.
Ich habe meine Gründe.
Ich schwöre dir, du siehst mehr Rote als es der gottverdammte Joe McCarthy tat.
Stattdessen könntest du nach oben gehen und deine Arme um diese hübsche Lady schlingen und es dir gemütlich machen.
- Es ist nicht so.
Und was auch immer euch beide abhält, ist es nicht wert.
Etwas Besonderes.
Weil er nicht glaubt, dass sie...
Es ist nur so grausam.
Also wenn ich sage, was ich sage, weißt du, dass ich es weiß.
Apropos, ich beherzige meinen eigenen Ratschlag und werde nach Hause gehen.
- Wir sehen uns in der Arbeit, Cole.
- Einer von ihnen...
- Könnte unser Primärer sein.
Ja, es ist nie genug Zeit, oder?
Das ist unsere letzte Chance.
Ich wusste nicht, dass es so sein würde.
Bemesse dein Leben, indem du die kostbaren Momente zählst.
Du wirst alle Hindernisse überwinden.
Dein Lächeln ist ein Schatz für alle, die dich kennen.
Oh, bitte.
- Bist du verletzt?
- Sie hat versucht, mich zu beschützen.
Ihr esst sie auch, ja?
- Ich weiß nicht, wie er heißt, aber dort ist ein Ort mit Lichtern und Klängen.
Was noch?
Er kommt.
Wir haben vielleicht ein oder zwei Tage, aber das war's.
Die Leute sind müde, brauchen Ruhe.
Ich bin die Mutter, nicht du.
Weise sind die, die wissen, dass sie nicht weise sind.
Deine Weisheit hatte einmal Bedeutung und jetzt ist sie nur...
- Hör auf damit.
- Verstanden?
Wie weit bist du gekommen?
"Zeit" sagt, dass Titan nicht existiert.
Cole hat nichts gestoppt.
Wir sind fertig damit, diesem Mädchen zu folgen.
Dann tu, was ich sage.
Kein Töten mehr!
Aufhören.
Waffen runter.
Unsere Schwester hat das für sich gewählt.
Bitte, Ramse.
Ich werde Sie beaufsichtigen, denn als wir das letzte Mal diese Arbeit gemacht haben, ist so ein Idiot runtergefallen und hat sich den Schädel zerschmettert.
Musste ihn vom Pflaster kratzen.
Also passt auf euch auf, weil ich mit so einer Scheiße nichts mehr zu tun haben will.
Das System muss gereinigt, repariert werden und wir haben drei Tage, um das zu machen.
- Weswegen?
Ich habe einen Weg hinein gefunden.
Einer der Jungs aus der Mannschaft, er hatte diese... nervöse Eigenart an sich.
- Dupuy, ich werde sehen, was ich finden kann.
- Cole, wenn er es ist...
Hey, Mann, pass auf, was du machst.
Hey, dein Name ist Reginald, richtig?
Komm doch mal kurz mit?
Sie wissen, dass Sie sich diese Einstellungspapiere nicht ansehen sollten.
Die sind vertraulich.
Ich habe Papier gesucht.
Hier.
Hast du im Krieg gedient?
Warst du mal längere Zeit im Krankenhaus?
Rote Wälder?
Zeit...
Wo warst du?
Laut den Koordinaten sollte Titan genau hier sein.
Ich sagte euch doch, da ist es nicht.
Das ist der Weg, den wir nehmen sollten, - aber wir wissen nicht, was da draußen ist.
Sie gehen nicht mit euch.
Du willst meine Weisheit?
"Bemesse dein Leben, indem du die kostbaren Momente zählst."
"Dein Lächeln ist ein Schatz für alle, die dich kennen."
"Deine Glückszahlen sind 10, 42, 75, und 3."
Und wenn ich ehrlich sein soll, sind meine Töchter Arschlöcher!
Wo willst du hin?
Du hast uns gelehrt, bereit zu sein, unser Leben für einander zu geben.
Wenn du nicht helfen willst, ihre zu retten, gib ihnen zumindest deins.
Ich komme mit euch.
Nein, wenn er uns zusammen sieht, weiß er, dass etwas nicht stimmt.
Du willst mir erzählen, dass du keine Ahnung hast?
Wo gehen wir hin?
- Dreh dich um.
Du weißt, warum es sein muss.
Oh, mein Gott!
Da ist eine Frau mit einer Waffe.
- Wo ist mein Ehemann?
Nehmen Sie die runter.
Ich entschuldige mich.
Das Geld, das er mir gegeben hat, damit ich so tue, als hätte ich Angst vor dir.
Aber er hat das Bild gemalt.
Wer ist Ihr Ehemann?
Charlie.
Baby, nimm sie runter.
Es wird Zeit.
Du weißt, was du damit tun musst.
Ich weiß es schon mein ganzes Leben lang.
Von dem Moment an, als ich dich gesehen habe, wusste ich, dass du es sein würdest.
Es wird Zeit.
Du bist einer der 12.
- Du bist ein Messenger. - Ich war es.
- Ich kann ihr nicht wehtun.
- Wo ist der andere Messenger? - Er ist tot.
Ich bin nicht wie sie.
Nicht alles, was der Zeuge gesagt hat, war wahr.
Tu es... und wir können für immer zusammen im Roten Wald leben, wie du gesagt hast.
Es tut mir leid, Cole.
Aber gerade du solltest es verstehen.
Seht ihr das?
Ich weiß, du kannst mich nicht hören.
Es tut mir leid.
Das Beste, was dir jetzt passieren könnte, wäre, dass du aufwachst, und vergisst, dass du mich je gekannt hast.
Es hat gerade geregnet.
Das meiste Blut ist abgewaschen.
Sie waren schon einmal dort.
Wir waren nicht sicher, ob sie jemals wieder aufwachen würden.
Sie haben einige Verletzungen erlitten.
- Die Wunde an Ihrem Kopf war...
Wo ist Cole?
Außer Ihnen haben wir seit sechs Monaten keine Patienten mehr von der Explosion.
Es ist ein Wunder, dass Sie noch am Leben sind.
Sechs Monate?
Sie waren eine ganze Weile bewusstlos.
Die Explosion war 1957.
Jetzt ist es 1958.
- Das Kind mit dem Insektenstich und dem Ausschlag.
Nicht einer von ihnen hat jemals von etwas namens Lyme-Krankheit gehört, auch nicht von Wassermelonen-Krankheit oder Kartoffel-Krankheit.
Hören Sie, ich hatte wirklich gute Noten in der medizinischen Ausbildung.
Der Patient braucht Penicillin V oder er wird sterben.
Wo bist du jetzt gerade?
Ich nehme einen Whisky Sour.
Er sagte, sie hätten eine Adresse zu dem Namen gefunden, den Sie suchen.
Was machst du hier?
Warum dieses Haus?
Ich bin daran vorbeigefahren und habe das "Zu Verkaufen" -Schild gesehen.
Man muss eine Menge Arbeit reinstecken.
Aber ich wusste, dass du das tust.
Warum bist du weggegangen?
Ich habe getan, was ich dir gesagt habe, das ich tun würde.
Ich habe einen Ort gefunden, an dem du glücklich sein kannst.
Ich meine, sieh dich um.
Das war es dann also?
Nach alledem vergessen wir die Zukunft einfach?
Ich weiß nicht, was wir sonst tun sollen.
Dass du... hier bist, ergibt keinen Sinn.
Nein, hast du nicht.
Du hast es für dich getan, weil du Angst hast.
Hast du zumindest fließendes Wasser?
Wir müssen das zuerst auswaschen.
Was ist los?
Das meiste Blut ist abgewaschen.
Sie waren schon einmal dort.
Ich war schon einmal hier.
Sehen Sie ihn an.
Gehen Sie zu ihm.
Erkennen Sie ihn.
Dich.
Wovon redest du da?
Warum willst du auf die unheimliche Musik zugehen?
Ramse, nichts an diesem Ort sagt "gute Idee".
Er ist hier.
Geh weiter.
Dreh dich um!
Das ist nicht von Dauer.
Geh und lebe ein Leben, das nicht voller Angst und Tod ist.
Deshalb habe ich dich nicht verlassen.
Was war es dann?
Ich wollte, dass du frei bist... von mir.
Ich habe es immer gewusst, Cole.
Und du hast mich immer weggestoßen... damit du am Ende nichts zu verlieren hast.
Und jetzt... hast du das nicht mehr.
Vielleicht baute er einen Anzug, der alles kann, was Superman kann.
Was hier los?
Ich weiß es nicht.
Aber es ist wunderschön.
- Und jetzt ist Ben Affleck Batman?
- Oh, er war großartig in Shakespeare in Love.
Den sollten wir beim nächsten Mädelsabend schauen.
Wir könnten auch zwei schauen, dazu noch Leonardo DiCaprio in Romeo und Julia.
Oh, ich liebe die mit Leo.
Und da ist es weg.
Schön für dich.
Mein Fieber ist weg, meine Nebenhöhlen sind frei, und mein Nasenschleim ist so klar wie der Yosemite Wasserfall.
Ich bin froh, das zu hören.
Ich werde morgen wieder zur Arbeit gehen können.
Nicht schlecht für einen Typ, dessen letzter Stuhlgang wie Regen auf einem Dach klang.
Lass mich dein Gedächtnis auffrischen.
Penny, reib mir Wick VapoRub auf die Brust.
Du kannst dir selbst die Brust einreiben.
Klar, reibe jeden anderen Mann auf dem Planeten, aber zieh die Grenze bei mir.
Ich hoffe, lachen ist die beste Medizin, denn dieses Pflegepaket ist ein Witz.
Sie kam extra den ganzen Weg hierher...
Du solltest die mit dem Essen zu dir nehmen.
Sheldon, hör auf, dich wie ein Baby zu benehmen und lass Emily einen Blick auf dich werfen.
Sie ist eine Dermatologin.
Ich schloss ein Medizinstudium ab.
In dem Fall versuch doch, das irritierende braune Pflaster neben dir zu entfernen.
So, bitte schön.
Leonard, ich sterbe.
Ich habe nie Huhn mit Nudeln bekommen, nicht wahr?
Körperlich, ja, aber ich bin verärgert, denn alle hier sind ohne Grund sauer auf mich.
Du weißt ja, wenn man krank ist, ist es erlaubt, verschroben zu sein und zu sagen, was man will, und die Gefühle anderer Menschen spielen da keine Rolle?
Sheldon, wenn du krank bist, bist du total unerträglich.
Deswegen arbeiten deine Freunde lange oder schleichen sich ins Kino, oder bleiben auf einer Neurobiologie-Konferenz, drei Tage, nachdem sie beendet ist.
Du bist die ganze Woche in Michigan geblieben, um nicht bei mir sein zu müssen?
Ich bin ja nicht der einzige, der unbequem ist, wenn er krank ist.
Ich wünschte, wir könnten mehr Sachen ohne Sheldon machen.
Wir sollten zusammen auf eine Reise oder so was.
Penny und ich haben über ein Wochenende in Vegas gesprochen.
Vielleicht sollten wir alle gehen.
Ich sprach mit den Jungs darüber, einen Party-Bus zu mieten und zusammen nach Las Vegas zu fahren.
Oh, das könnte spaßig sein.
Aber um sicher zu gehen, du meinst einen Party-Bus mit Alkohol und Musik. Und nicht mit Saft-Päckchen und Videospielen?
Ja.
Wo gehen wir hin?
- Nun, nach Vegas, aber ...
- Er kommt auch mit.
Ich fragte: "Was gibt's neues?", aber okay.
Kannst du das glauben, sie planten eine Reise nach Vegas, ohne mich einzuladen?
Hast du dich geweigert, dich zu entschuldigen und sie für dumm gehalten, weil sie sauer waren?
Ich mochte es mehr, als noch ein kleines Geheimnis in unserer Beziehung lag.
Jeder versuchte, sich um dich zu kümmern, und warst nur gemein zu ihnen.
Ich kann nicht glauben, dass du nicht auf meiner Seite bist.
Ich war auf deiner Seite, als jemand dein Autoradio stahl.
Auf wessen Seite solltest du da auch sonst sein?
Sheldon, ich verstehe, dass du verärgert bist, weil du dich übergangen fühlst, aber ich weiß nicht, warum wir darüber sprechen müssen.
Entschuldige dich einfach bei ihnen.
Gut, wenn es das braucht, um auf ihre dumme Reise mit gehen zu können.
Du könntest ja versuchen, dich zu entschuldigen, weil du dich wirklich schlecht fühlst.
Ich habe Mitgefühl.
Schau.
Leonard hat mir Suppe gekocht, und ich war gemein zu ihm.
Gut.
Leonard hat mir Suppe gekocht, und ich war gemein zu ihm.
Hey, ich hab ein bisschen was gefühlt.
Ich war gemein zu ihm.
Er muss sich schrecklich fühlen.
Jetzt fühle ich mich auch schrecklich.
Schön, dass ich helfen konnte.
Lass mich sehen, wie schlecht du dich fühlst, weil du länger als nötig in Detroit geblieben bist.
Ich fühle mich so, so schlecht.
Wir sind beide großartig darin.
Leonard, mach dich bereit auf eine Entschuldigung.
Wenn du nicht wusstest, dass Bruce Willis die ganze Zeit tot war, ist das nicht meine Schuld.
Du kommst trotzdem nicht mit.
Ich weiß, wir spielen dieses Spiel nicht sehr oft, aber du spielst es falsch.
Sheldon, ich akzeptiere deine Entschuldigung, aber du hast viele Menschen verärgert, als du krank warst.
Ich bin nicht in der Position, zu sagen, dass du kommen kannst.
Schön, wenn du dich bei allen entschuldigst, und sie alle sagen, es ist okay, dann ja, dann kannst du mitkommen.
Nun, ich hoffe es macht soviel Spaß wie die Sheldon Cooper überprüft die Rechtschreibung lokaler Speisekartenour.
In Ordnung, das waren acht Stunden üben umsonst.
Und um diesem Anlass zu gedenken, sind hier eure Gedenk-T-Shirts.
Sheldon Cooper entschuldigte sich bei mir.
und er machte alles besser.
Alles, was ihr angeboten habt, war mütterliche Fürsorge und Zuneigung und alles, was ihr im Gegenzug erhielt, war unhöfliches und unsensibles Verhalten.
Kann das warten?
Okay, schön, ich akzeptiere deine Entschuldigung, jetzt verschwinde!
Und ich möchte, dass du weißt, dass ich es ehrlich meine, weißt du?
Es geht nicht darum, dass ich den Trip nach Las Vegas machen will.
Welcher Trip nach Las Vegas?
Den, den alle dieses Wochenende im Party-Bus machen.
Natürlich, ich war nicht eingeladen.
Das wäre meine Erkenntnis.
Zu einem weniger schmerzlichen Thema, welche T-Shirt-Größe brauchst du?
Raj, du warst ein guter Freund, und meine Krankheit ist keine Entschuldigung für mein Verhalten.
Ich hoffe, du kannst meine Entschuldigung akzeptieren.
Natürlich kann ich das.
Und, Emily, es tut mir leid, dass ich sagte, dass Dermatologen keine echten Ärzte sind.
Und ich bin sicher, du bist es leid, das zu hören.
Denkst du wirklich, dass ich das oft höre?
Okay, die Sache ist, wir akzeptieren deine Entschuldigung.
Ja, aber er meint es nicht ernst.
Kein Problem.
- Keine Sorge, du kannst mit.
Ich habe diesen Streit ausgelöst, ich fühle mich schrecklich.
Warte, das kann ich besser...
Ja, wow, ich weiß nicht, was mir besser gefallen hat.
Sie benutzte eine harsche Sprache und schlug die Tür zu.
Obwohl, so wie ich das sage, könnte das nicht das sein, wonach du gefragt hast.
Denkst du, sie machen den Trip noch?
Soweit ich weiß, ging ich nach dem Streit zu Emily, um sie zu beruhigen...
Was ist los mit dir?
Seht ihn euch an, sorgt sich darum, was mit mir los ist.
Das ist Mitgefühl bester Qualität.
Hey, nun, wir sollten einen Verein gründen.
Das ist wahr. Nun, ich schätze, ich sollte mich nochmal entschuldigen.
Geht es ihr gut?
Ich wusste nicht, dass das eine Option war.
Nun, das ist schön, denn ich habe mich entschieden, euch nicht zu begleiten.
Ich habe realisiert, dass es die beste Art ist, die Reue, die ich fühle, zu demonstrieren, euch das Wochenende für euch haben zu lassen.
Das ist sehr erwachsen von dir.
Wo statt Genitalwarzen das einzige Wachstum, das man mitbringt, persönliches Wachstum ist.
Und hier ist das nächste T-Shirt.
- Schaut euch die Stripperstange an.
- Ihr wisst, was das bedeutet.
Das ist so cool.
Du konntest uns nicht ein Wochenende gönnen?
Ich sagte ihm, das wäre eine schlechte Idee.
Aber was du nicht weißt, ist, während ich oft das falsche sage, meine ich es von Herzen gut.
Ich denke, dass du eine schlaue und wundervolle Frau bist.
Und wir denken alle, dass du etwas besseres wie Koothrappali bekommst.
Dann werde ich jetzt gehen.
- Aber ich will bleiben.
- Stuart, sofort!
Ich weiß, er ist ein Trottel, aber ich Moment habe ich Mitleid mit ihm.
Und jetzt siehst du das Problem.
Komm schon, du Nervensäge!
Das bin ich!
Bye, Stuart.
Natürlich bist du ein Wolowitz.
Verdammte Scheiße! Er hat mich gebissen.
Ich denke, ich gehe einfach in die Notaufnahme, nur, um sicher zu sein.
Howie, das ist nur deine Hypochondrie.
Als ich auf der Stummtaste saß und dachte, ich wäre taub geworden, das war meine Hypochondrie.
Wir werden ihm ein anderes Mal sagen, dass ich schwanger bin.
"Wir"?
Was ist das?
"Fortsetzung auf der Milchpackung."
Falls ich so mein Frühstück selbst machen soll, das hat bei meiner Mutter schon nicht geklappt.
"We are the champions"?
Bist du sicher?
Ziemlich positiv.
Das ist unglaublich.
Wir werden... Eltern?
Dann dürfen wir beim Boarding als Erste ins Flugzeug.
Endlich erfahren wir, was sich hinter der Familientoilette im Einkaufszentrum, verbirgt.
- Ich weiß, es ist verrückt.
- Es ist verrückt.
Ich glaube, ich habe bisher noch nicht mal ein Baby gehalten.
- Oh, keine Sorge, das findest du schon raus.
Und falls ja, darf es keine Hübsche sein, weil das unsere Ehe zerstören würde.
Wir können aber auch keine Hässliche nehmen, weil sich das Kind dann fürchten würde.
- Ich weiß es nicht, Howie.
Manche finden das barbarisch, aber falls wir es lassen, wird er aussehen, wie ein Würstchen im Schlafrock.
- Beruhig dich, es wird schon alles gut werden.
- Wie soll alles gut werden?
Sie mich an... Ich bin eine Katastrophe.
Also ist das Baby eine halbe Katastrophe.
Und das schon, bevor wir es mit unserem mäßig attraktiven Billig-Kindermädchen versauen können.
Warum hast du ihn nicht entdeckt?
Vergiss bloß nicht, uns Bescheid zu sagen, wenn du den Nobelpreis für die Boysenbeere gewinnst.
Wenn es "Danke für die Marmelade, die ich im Dezember bekommen habe", ist, dann Glückwunsch, denn du bist der Erste.
Was ist los?
Warum "oh, nein"?
Weil das alles verändert.
Wie sollen wir das alles machen, wenn ein Kind dabei ist?
Okay, würde ein Baby sich denn alle elf Tage rasieren müssen?
Würde ein Erwachsener sich weigern, seine Butterkekse zu essen, weil einer zerbrochen ist?
Ich schätze, dann steht es wohl Unentschieden.
Howie und ich werden...
Ja, das ist alles echt aufregend.
Mach dir nichts draus, dass Howard nicht so reagiert hat, wie du es erwartet hast.
Ja, ich bin mir sicher, dass es nur am anfänglichen Schock lag.
Bestimmt habt ihr recht.
Nachdem wir darüber gesprochen hatten, beruhigte er sich auch wieder.
Ich sollte kein Kind großziehen.
Ich esse ja nicht mal mein eigenes Gemüse.
- Ich glaube du übertreibst.
- Und dann ist da noch diese Nase.
Ich meine, was ist, wenn er aussieht, wie ich?
Oder schlimmer... was, wenn sie aussieht wie ich?
- Dann müssten wir die Wohnung Babysicher machen.
Meine Schwester hat eines dieser Toiletten-Schlösser in ihrem Bad.
Ich habe zwei Doktortitel und musste trotzdem in das Waschbecken machen.
Oh mein Gott, und habt ihr eine Vorstellung, - wie teuer es ist, Kinder zu haben? - Ich habe gelesen, dass es in Los Angeles
Gott, das fühlt sich an, als ob mir meine Eier gerade in die Eier getreten hätten.
Ich hab's... Du könntest Bernadette nach einer Erhöhung deines Taschengeldes fragen.
Das ist nicht lustig.
Sollte es auch nicht sein.
Ausgehen und feiern.
Trotzdem nicht deine schlechteste Idee.
- Hey, lass uns etwas machen, um dich abzulenken.
- Ja, ja, wir sollten ausgehen. - Wohin?
- Ich kann nicht trinken.
Wir können zwar, aber okay. Hast du Hunger?
Der Arzt hat gesagt, ich darf kein Sushi essen.
Der Arzt hat gesagt, ich darf nicht in den Whirlpool.
Vielleicht solltest du dir einen neuen Arzt zulegen.
Was, hat er auch gesagt, dass du nicht lachen darfst?
Er kann so viele Kinder haben, wie er will.
Und er kann einen kleinen Teil seines Kopfes trocken halten.
- Das schaffst du schon.
Okay, wie wäre es damit, als Erfindung... ein bisschen... größere Cocktail-Schirmchen.
Inwiefern ist das neu?
Aus demselben Grund, warum wir eine Menge lustige Sachen nie machen - du.
Das sind schlaue Worte für jemanden, dessen Gesicht so unscharf ist.
Hey, wie geht's denn so?
Da wäre 'ne Idee... Ein Leitsystem für Betrunkene.
Und aufgrund des Quantenzustands würde es eine unendliche Persistenz beibehalten.
Bahnbrechende Offenbarungen, tropische Getränke.
Das ist ja wie in der besten Folge von "Sex and the City".
Das mache ich ja irgendwie schon für Howie.
Und immer, wenn du Hunger hast, bist du in einem Minivan, in dem Cheerios auf dem Boden liegen.
Wann habt ihr eigentlich beschlossen, schwanger zu werden?
Oh, das hört sich pikant an.
Sheldon redete ununterbrochen von Zeitzonen und Bahn-Fahrplänen und ich bin rausgegangen...
Ihr habt es bei uns getan?
Ich wollte zum Badezimmer und ich begegnete Howie, als er rauskam.
- Tut mir leid, aber... du weißt ja, wie das ist, wenn du mit deinem Mann zusammen bist und eins zum anderen führt.
- Das ist ein gutes Zeichen.
Also, dass mag der Rum sein, der aus mir spricht, aber... solange sich der ungelöste Anteil der Wirbel zwischen 1,1 und 1,3 bewegt, sollte der Magnus-Effekt vernachlässigbar sein.
- Das würde mir gefallen.
- Ach, ne. Sie ist ein gutes Kind.
Wenn die Idee rentabel ist, können wir sie patentieren lassen und an Firmen lizensieren, die Leitsysteme herstellen.
- Natürlich hat er recht.
Wir beide wissen, wie schwer es ist, ohne Vater aufzuwachsen.
Deswegen bin ich mir sicher, dass du der beste Vater sein wirst, der du sein kannst.
- Danke, Sheldon.
- Gern geschehen.
Und wenn er Zwillinge bekommt, können wir allerlei nette Experimente mit ihnen durchführen.
Wenn du nicht rein kannst, gehen wir auch nicht.
Warum trinken wir dann?
- Hört sich lustig an.
- Was scheibt er denn?
- "Wollt ihr mit uns Karaoke singen."
- Warum macht ihn das betrunken?
Er hat einen Punkt statt eines Fragezeichens verwendet.
Er ist so total besoffen.
Wenn ich wüsste, was das bedeuten soll, würde ich es vielleicht sogar machen.
- Ich bin froh, dass du hier bist.
Also, gehst du später auch da rauf?
Ein Mikrofon, ein Raum voller ungenauer Schilderungen über polynesische Religion und ein gefangenes Publikum, das zuhört?
Darauf kannst du wetten.
Du musst wahrscheinlich keine neun Monate warten, um zu sehen, wie sich jemand die Hosen besudelt.
Ich bin aber auch wirklich aufgeregt.
Ich möchte meinen letzten Song für diesen Abend meiner Frau, meiner besten Freundin und... jetzt auch Mutter unseres Kindes widmen.
Was ist mit dir?
Ich denke, wir würden super Eltern abgeben.
Leute, seid ihr bitte nicht so laut?
Auf der anderen Seite fehlt uns vielleicht die gewisse Reife.
Faszinierend so weit.
Das ist es. - Das war sarkastisch gemeint.
Wie lange wird das noch dauern?
Ein paar Stunden noch sollten genügen.
Und das hätten wir nicht näher an unserem Zuhause machen können?
Und Mr. Ochoa wurde an genau diesem Ort gefunden.
Du wärst überrascht von der Spezifität von Insekten, je nachdem, wo in der Stadt du dich befindest.
Von einer Ameisengattung wurde herausgefunden, dass sie nur in einem 10 Block Radius um die Upper West Side existiert.
Die ManhattAnt.
Ich habe sie nicht so genannt.
Nicht weit von hier gibt es ein Restaurant mit guten Empfehlungen. Ich hole uns was zu essen.
- San Gimignano.
Stimmt was nicht?
Ich bin nur müde.
Captain Gregson!
Joan!
Was machen Sie denn hier?
Sherlock und ich observieren ein Steak.
Sie ist Ärztin.
Hey, Sie fahren besser dieses verdammte Auto weg, bevor ich das für Sie erledige.
Ich habe keine Ahnung, was Sie zu finden erwarten.
Nur weil es kein Geheimnis gibt, heißt das nicht, dass es dabei nichts zu lernen gibt.
Wie oft kann man die Auswirkungen untersuchen, die es hat, wenn ein menschlicher Körper auf einen andern fällt?
Aber wenn ich Sie bei Ihrer Arbeit behindere...
Tun Sie sich keinen Zwang an.
Ich glaube, das gehört auf Ihren Tisch.
Ihre Nachbarn sagen, Sie hätten sie bei zahllosen Gelegenheiten orientierungslos im Gebäude herumlaufen sehen.
Auf dem Balkon wurde auch eine gegen das Geländer gelehnte Ottomane gefunden, als hätte sie diese zum Klettern benutzt.
Ich bezweifle, dass diese Frau seit Jahren etwas schwereres als eine Teetasse bewegt hat.
Ausgehend von den degenerativen Schäden an Händen und Füßen, würde ich sagen, dass sie schwere Arthritis hatte, nicht wahr?
Sie denken, jemand anderes hat die dorthin gestellt?
Ich denke, Sie sollten Ihren Bericht aufschieben, bis ich einen Blick auf den Tatort geworfen habe.
Wissen Sie, wenn sie ermordet wurde, dann wird Mr. Leary auch zu einem Mordfall.
Und denken Sie nur, vor einem Moment haben Sie das noch einen langweiligen Fall genannt.
Ich denke, Mrs. Graham ist womöglich nicht nur ein Mordopfer, sondern auch eine Mordwaffe.
- Wegen gestern Abend...
Setzen Sie sich.
Vor einem Jahr begannen wir uns zu treffen, aber sie wollte es mir zuliebe nicht an die Große Glocke hängen.
Einiges von dem beschlagnahmten Geld ist nie auf dem Revier angekommen.
Ich will es nicht entschuldigen, aber damals kam es ihr so vor, als hätte sie keine andere Wahl.
Sie wurden alle erwischt.
Sie hat kooperiert, sie wurde nie verurteilt, aber als Teil der Abmachung, musste sie ihre Marke abgeben.
Und sie denkt, wenn andere Polizisten von Ihrer Beziehung erfahren, würde es ein schlechtes Licht auf Sie werfen.
Also, als ich Sie gestern Abend "Ärztin" nannte...
Eigentlich dachte ich, sie wäre seit Monaten damit durch, mit den Durchhängern, den Sorgen und dann, ganz plötzlich, aus heiterem Himmel, wurde es vor ein paar Monaten wieder zum Thema.
Sie hat bemerkt, dass da etwas im Busch war.
- Als ich ihr dann erzählt habe, wer Sie wirklich sind...
- Sie hat sich von Ihnen getrennt?
Die anderen Einheiten sind Mietwohnungen.
Interessant, dass eine Frau mit Demenz, sich so aufmerksam um ein Haustier kümmern konnte.
Warum herrscht bei alten Menschen immer dieser Geruch?
Das liegt an dem Aufbau einer Verbindung in ihrem Schweiß, die 2-Nonanal.
Die ist auch dafür verantwortlich, für den Geschmack nach Pappe bei schalem Bier.
Ich habe ihre Arthritis Medikamente gefunden.
Sie hatten wahrscheinlich recht, dass Mrs. Graham die Ottomane nicht bewegt haben kann.
Wer auch immer sie bewegt hat, er hat es kürzlich getan.
Diese hier sind gelb.
Die Medizin einer verwirrten Frau auszutauschen, wäre ein idealer Weg, sie außer Gefecht zu setzen. Dadurch wäre es viel einfacher, sie vom Balkon zu werfen.
Was uns zur nächsten Frage bringt, nämlich, wer war noch hier oben?
Im Gebäude gibt es keine Kameras und die Mieter sagen, sie hätten niemanden gesehen.
Wer auch immer das bewegt hat, hat uns zu unserem Glück, eine Probe seiner DNA hinterlassen.
Wir suchen also nach jemandem, der eine alte Frau vom Balkon geschubst hat?
Blut von der Unterseite der Ottomane wird gerade einer Analyse unterzogen.
Es könnte eine Weile dauern, bis wir die Ergebnisse haben.
Marcus und mir ist es jedenfalls gelungen, diese mysteriösen Pillen zu identifizieren, die wir anstelle von Mrs. Grahams Arthritismedikamenten gefunden haben.
Clonazepam.
Das wird verwendet, um Anfälle und Angstzustände zu behandeln.
- Auf jeden Fall.
Und würden diese Symptome womöglich mit Demenz verwechselt werden?
Du denkst, das hat der Mörder beabsichtigt.
Mrs. Graham hat weder eine Vorgeschichte von Senilität, noch von Depressionen.
Die Indizierung von Demenz in den letzten Wochen, könnte die Bühne für das Märchen gewesen sein, das wir glauben sollten. Dass sie in ihrem verwirrten Zustand auf den Balkon und so ihrem tragischen Ende entgegenging.
Außerdem sagtest du, sie hätte Geld gehabt.
Du wurdest gestern Abend Zeuge ihres geheimen Stelldicheins, er hat dich zu einem Gespräch aufs Präsidium gebeten und jetzt informierst du dich über eine aus dem Dienst verstoßene Polizistin.
Sie wollte nicht, dass jemand von ihrer Beziehung zueinander erfährt.
Ich bin in sie hineingerannt, daraufhin hat sie sich von ihm getrennt.
Das ist alles fürchterlich aus dem Ruder gelaufen.
Ja, ich habe die Medikamente meiner Mutter vertauscht, aber ich wollte nie, dass sie stirbt.
Wollen Sie damit sagen, dass...
Sie war meine Mutter.
Wir hatten Angenommen, dass Sie davon ausgehen würden, sie wäre gestürzt.
An Thanksgiving hat sie uns erzählt, dass sie uns enterbt hat, sie nannte uns einen verwöhnten, undankbaren Haufen, der sich mehr um ihr Geld, als um sie sorgen würde.
Bisher bin ich geneigt, dem zuzustimmen.
Und Sie dachten, wenn sie Anzeichen von Demenz zeigen würde, dann hätten Sie sie als geschäftsunfähig und das Testament als ungültig erklären lassen können.
Die Anhörung sollte in ein paar Wochen stattfinden.
Aus meiner Sicht hat er eigentlich bewiesen, dass er kein Motiv hatte.
Mom hinterließ ihren gesamten Besitz zur treuhänderischen Verwaltung für Eustacia Vye.
Ihre beste Freundin.
Wie in "der beste Freund des Menschen".
Eustacia Vye ist Mrs. Grahams preisgekrönte Shih Tzu Hündin.
Wir können sie als Mörderin ausschließen.
Rosalyn war eine zähe alte Schachtel.
Viele in der Firma konnten sie nicht leiden, aber ich mochte sie.
Als Sie sie gestoßen haben, in welche Richtung zeigte sie da?
Einen Moment mal, ich dachte, sie wäre gestürzt.
Tut mir leid, behaupten Sie, dass sie von jemandem ermordet wurde?
- Denken Sie, dass ich...
- Sie waren ihr Anwalt.
Vielleicht haben Sie sie dazu überredet, ihr Testament zu ändern.
Niemand hätte diese Frau je zu etwas überreden können.
Als Leona Helmsley starb, hinterließ sie ihrem Hund 12 Millionen Dollar.
Und dasselbe wird hier auch passieren.
Ihre Kinder haben ihre Konten bereits einfrieren lassen.
Vor ein paar Wochen habe ich ein Angebot von einer Firma in Chicago angenommen.
Das können Sie sich gerne von meinen Vorgesetzten bestätigen lassen.
Irgendein anderer Partner kann mit Miss Eustacia zusammenleben.
Außer... einer von Ihnen würde das gerne.
Der Captain hat mich nicht hergeschickt, falls Sie sich das gefragt haben sollten.
Er hat Ihnen erzählt, dass wir uns getrennt haben.
Er hat mir erzählt, dass Sie besorgt darüber wären, seiner Karriere zu schaden.
Das stimmt.
Hören Sie, Sie haben vor zehn Jahren einen Fehler gemacht und dafür bezahlt.
Denken Sie wirklich nicht, dass die anderen Cops es wie er sehen würden?
Sie sind als Beraterin für ihn tätig, oder?
Ich bin keine Polizistin, falls Sie das wissen wollen.
Es ist sehr süß, dass Sie hergekommen sind, aber Sie reden hier von etwas, von dem Sie keine Ahnung haben.
Dann erklären Sie es mir bitte.
Ich arbeite schon eine lange Zeit für den Captain.
Er hat für mich und meinen Partner schon öfter den Hals riskiert, als ich zählen kann.
Wenn er sagt, dass er für Sie den Kopf hinhalten kann, dann macht er das auch.
Ich bin überrascht, dass Sie das nicht bereits über ihn wissen.
Außer natürlich, Sie haben die Sache aus einem anderen Grund beendet.
Ich möchte, dass Sie jetzt gehen.
Er ist einer anständigsten Kerle, die ich kenne.
Was auch immer es ist, Sie sollten ihm die Wahrheit sagen.
Schöne Wohnung.
Dort wurde alles bestätigt, was er mir und Marcus erzählt hat.
Diesem Sumpf inbegriffen ist ein Deal, den sie dabei war, mit unserem alten Freund William Hurt abzuschließen.
Jedes Gebäude in der Stadt besitzt eine begrenzte Menge Luftraum, um einzugrenzen, wie hoch man bauen kann.
Hull brauchte also Rosalyns Luftrechte.
Nicht nur ihre, auch die von jedem anderen Gebäude dieses Blocks.
Und da das Gesetz verlangt, dass die Luftrechte nur an benachbarte Parzellen verkauft werden, bedeutet der Verlust ihrer Rechte, dass er nie die des restlichen Blocks erwerben kann.
Du denkst, wer auch immer Rosalyn ermordet hat, hat es getan, um zu verhindern, dass Hulls Projekt Fortschritte macht.
Ich würde gerne Mr. Hull fragen, wer es seiner Meinung nach gewesen ist.
- Die Detektive.
Wir wissen, dass Sie wegen dem Mord an Rosalyn einen harten Tag haben.
Wir hätten nur gerne ein paar Minuten Ihrer Zeit.
- Sie missverstehen das.
Wir glauben, dass Rosalyn speziell deswegen umgebracht wurde, um Ihr Projekt zu verhindern.
So sehr es mich auch schmerzt das zu sagen, wir stehen auf derselben Seite.
Haben gerade Linien Sie als Kind verletzt?
Jeder ist ein Kritiker.
Also, was ist Ihr nächster Schritt?
Ist das Gebäude definitiv gestorben?
Das sollte in dem heutigen Meeting besprochen werden.
Vielleicht können wir die Rechte auf eine andere Art bekommen.
Vielleicht können wir einen anderen Standort finden.
Vielleicht mache ich einen Deal mit der Stadt, mir die Rechte zu geben, wenn ich dafür anbiete, im Norden ein Operngebäude zu errichten.
Das Projekt ist so wichtig für Sie, oder?
Lange nachdem wir weg sind, werden sich die Leute draußen umsehen und sie werden mich sehen.
Wir hatten einen Vorfall draußen auf der Straße.
"Save the West Side" demonstrierte und ihr Anführer schlug einen meiner Mitarbeiter mit einer Protesttafel.
Anzeige wurde nicht erstattet, aber danach schickten wir alles, was wir je von ihnen bekommen hatten, an die Sicherheit.
"Ihr Gebäude ist ein modernistischer Albtraum."
"Ein Schandfleck, der um jeden Preis verhindert werden muss."
Sie haben nicht daran gedacht, Drohungen eines gewalttätigen Demonstranten zu erwähnen?
Ehrlich gesagt, habe ich es vergessen.
Zusammenstöße mit Nachbarschaftsgruppen kommen bei solchen Projekten immer vor.
Sie wollen einfach keinen weiteren Starbucks an ihrer Ecke.
Laut Mr. O'Neals Anmerkung hier, würde Ihr Gebäude seinen Blick auf den Central Park komplett verbauen.
Wie sehr würde der Verlust seiner Aussicht den Wert seiner Liegenschaft beeinflussen?
Eine Million Dollar?
Das könnte ihm mehr ausgemacht haben als ein neuer Starbucks.
Entschuldigen Sie. Wir suchen nach "Save the West Side". Wir sind hier richtig, ja?
Es gab noch keine Ankündigung in den Nachrichten und trotzdem schließen Sie hier Ihre Pforten.
Meinen Sie, wir haben gewonnen?
Wir entschuldigen uns für die Störung.
Beileid für Ihren Verlust.
Mitglieder seiner Gruppe fanden ihn am nächsten Morgen, Stichwunde in der Brust, Computer im Wert von ein paar Tausend Dollar weg, also dachte der Detective, der den Fall bekam, es war ein schiefgegangener Raub.
Also wenn der Dieb auf seinem Weg zu O'Neals Mord nicht einen Investment-Banker überfallen hat...
Sie glauben, seine Ermordung hatte etwas mit Hulls Gebäude zu tun?
Glauben wir, es gibt irgendeine Verbindung zwischen seiner Ermordung und der von Rosalyn Graham?
Sie hatten beide Verbindungen zu dem geplanten Gebäude.
Aber oberflächlich haben beide Morde gegensätzliche Motive.
Rosalyns Ermordung wird voraussichtlich das Projekt beenden, was genau das ist, was O'Neal wollte.
Eine Theorie, die beide Morde erklärt, hat sich noch nicht gezeigt.
Watson und ich werden uns weiterhin auf Rosalyns Ermordung konzentrieren.
Wie die Hasspost beweist, die wir von Busquets Büro mitnahmen, hatte das Gebäude keinen Mangel an Gegnern.
Wir können auch die Stadtratsprotokolle überprüfen, öffentliche Aufzeichnungen, sehen, ob sich noch jemand dagegen aussprach.
Lassen Sie mich wissen, was Sie finden.
Weil wir noch mehr Papierkram brauchen, den wir durchsehen müssen.
Wusstest du, dass in einem Gebäude ohne Sprinkleranlage, die Entfernung zur Treppe maximal 50 Meter sein darf, aber in einem Gebäude mit Sprinklern dürfen es 70 Meter sein?
Es scheint unhöflich zu sein, dass Leute 20 Meter weiter laufen müssen, während sie nass werden, aber ich nehme an, das ist nicht dein Punkt.
Mein Punkt ist, das ist zum Haareraufen.
- Rein gar nichts.
Gibt es nicht, aber ich spürte einfach, dass da mehr ist.
Hast du diese Einsicht mit dem Captain geteilt?
Das ist seltsam.
Derek O'Neal hielt vor ein paar Monaten bei einer Stadtratssitzung eine Rede.
Du glaubst, es gab einen Maulwurf in Hulls Firma, der im Geheimen Informationen an O'Neal weitergab?
Die Beschreibung war gut genug, um die Person zu identifizieren.
Mr. Reem hat uns gegenüber zugegeben, dass er Insider-Informationen an Derek O'Neal verkauft hat.
Er sagte, Sie persönlich hätten ihn eines Nachts beim Kopieren von Akten erwischt.
Das war Donnerstag, einen Tag bevor O'Neal getötet wurde.
Das ist lächerlich.
Sie glauben, ich habe diesen O'Neal wegen ein paar Akten getötet?
Die wären sowieso in ein paar Wochen öffentlich geworden.
Vielleicht enthielten sie Beweise dafür, dass Sie einen Beamten bestochen haben.
Vielleicht haben Sie bei der Sicherheit eingespart.
Wir glauben nicht, dass O'Neal wusste, was er hatte oder ob er es gegen Sie verwendet hätte.
Was auch immer es war, wir vermuten, Sie konnten nicht zulassen, dass es bekannt wird.
Die Informationen in diesen Akten waren lästiges Zeug.
Aber es war nichts Ungesetzliches drinnen, und schon gar nichts, das nur annähernd wert wäre, jemand deswegen zu töten.
Diese Akten enthalten firmeneigene und vertrauliche Informationen.
Er ist sie vielleicht schon losgeworden, aber seine Kreditkartenabrechnung könnte helfen.
Ich bringe das zum Captain, sehe, was er denkt.
Mein Freund im Bauamt hat wichtige Informationen.
Was machst du hier?
So fühlt sich ein Mädchen gleich willkommen.
Tut mir leid, aber das ist buchstäblich der letzte Ort, an dem ich erwartet hätte, dich zu sehen.
Möchtest du... möchtest du Wasser oder Kaffee?
Ich sagte dir, meine Vergangenheit könnte dir schaden, aber da ist mehr als das, und du verdienst es, es zu hören.
Bekomme ich jetzt die "Es liegt nicht an dir, es liegt an mir." -Rede zu hören?
Es liegt an mir.
Deine Freundin Joan kam im Laden vorbei und... sie wusste, dass ich etwas verberge.
Wovon sprichst du?
Ich habe MS.
Ich bekam die Diagnose vor zwei Monaten, und ich wusste nicht, wie ich es dir sagen soll, also...
Ich habe mir keine Sorgen gemacht, was ich deiner Karriere antue.
Ich machte mir Sorgen darüber, was ich dem Rest deines Lebens antue.
Paige.
Letztendlich wird diese Krankheit hässlich.
Und ich nutzte den Job als Vorwand, weil... du bist ein guter Mann.
Und du verdienst es nicht, in dem festzuhängen, was kommt.
Also... das war's.
Habe ich dabei ein Mitspracherecht?
Good-bye, Tommy.
Diese Materialien stellen eine grundlegende Veränderung unserer Wahrnehmung des Falles dar.
Also hast du all das von deinem Freund im Bauamt?
Einiges davon.
Seine wichtige Neuigkeit war, dass William Hull heute eine Pressemitteilung rausgeschickt hat.
Der Magnat bekam seinen Wunsch erfüllt.
Oder, genauer gesagt, untergingen es.
Dieses Bild war bei der heutigen Ankündigung dabei.
Das Original hat 63, dieses hat 40.
Sie nutzten also die Luftrechte, die sie bekommen können, um ein niedrigeres Gebäude zu bauen, und sie haben bereits fertige Pläne?
Das scheint schnell.
Das sind Pläne von dem Gebäude, in dem Busquets Büro ist.
Diese, wie auch immer, waren in den Akten der Stadt, und mein Kontakt lieferte sie gnädigerweise.
Das sind die Akten, die in Derek O'Neals Büro durchsickerten.
Also bekamst du die Pläne von Busquets Gebäude, und benutztest sie, um in sein Büro einzubrechen, damit du neuerlich die Pläne stehlen kannst, die von Hulls Gebäude durchsickerten.
Kurz und bündig.
Wir dachten, Derek O'Neal wurde getötet, um das Gebäude zu schützen und Rosalyn Graham wurde getötet, um es zu verhindern.
Ich glaube nunmehr, dass beide Morde das Werk desselben Mörders waren, der es verkleinern wollte.
Mir wurde gesagt, der Captain von Major Crimes möchte mich sehen.
Ja, und er wird sich uns in Kürze anschließen, aber im Moment wollen wir die Dinge informell halten.
- Brauche ich einen Anwalt?
- Sind Sie ein Verbrecher?
Erinnern Sie sich an das Mars Orbital-Missgeschick von 1999?
Als der Satellit beim Kontakt mit der Mars-Atmosphäre verbrannte?
Bin ich dafür irgendwie verantwortlich?
Der Punkt ist, kleine Fehlkalkulationen können große Folgen haben.
Ein Bekannter von uns sah sich die Pläne Ihres Gebäudes an.
Er fand, dass Ihr Architekt, Mr. Busquet... oder vielleicht jemand in seinem Team... einen Fehler bei den Windberechnungen machte.
Kurz gesagt, bei 63 Stockwerken wäre das Gebäude strukturell nicht solide gewesen.
Etwas Stärkeres als eine steife Brise, und es wäre eingestürzt.
Und Sie sagen, dass Sie glauben, Busquet wusste davon?
Wir denken, dass er den Fehler entdeckte, aber zu der Zeit waren die Dinge schon zu weit fortgeschritten, um den Stecker zu ziehen.
Und Sie selbst nannten das Gebäude ein Vermächtnis.
Also tötete er Rosalyn Graham, um ihr Grundstück und ihre Luftrechte in Rechtskämpfen zu blockieren.
Derek O'Neals Ermordung war wahrscheinlich nicht geplant.
Ich schwöre, ich hatte keine Ahnung.
Ja, Ihr Ruf bei Rechtsstreitigkeiten eilt Ihnen voraus.
Hätte Busquet Ihnen jemals von seinem Pfusch erzählt, hätten sie ihn aufs letzte Hemd verklagt.
Also warum bin ich dann hier?
Die Polizei hat eine Probe, von der wir glauben, dass es das Blut des Mörders ist.
Mit einem Beschluss können wir Busquet zwingen, eine DNA-Probe zur Verfügung zu stellen.
Das Problem ist, alles, was wir Ihnen gerade sagten, haben wir aus einem Bericht, der nicht so beschafft wurde, dass er vor Gericht halten würde.
Von hier an können die Dinge auf zwei Arten weitergehen.
Sie geben uns all das Material, das Sie hier sehen, das als Bauträger Ihr rechtliches Eigentum ist.
Also welches Szenario halten Sie für besser?
Sie hat Ihnen gesagt, dass ich bei ihr war.
Sie hat MS.
Deshalb hat sie mich weggestoßen.
Es wird schlimm.
Mit einem... Arzt und Freund.
Es könnte Jahre dauern... oder Monate.
Und wenn sich die Krankheit dann wirklich breitmacht, wird sie eine Menge Hilfe brauchen.
Sie ist es wert.
Ihre Freunde werden für Sie da sein.
Bisher bei Criminal Minds:
Frau, du treibst mich in den Wahnsinn, weißt du das? Derek, was ist los?
Es ist Zeit zu sterben. Noch nicht.
Mommy!
Meine Tanzkarte ist im Moment ziemlich voll, Rossi, wir bereiten alles für das Baby vor.
Umso mehr ein Grund zu spielen, du weißt schon, eine finanzielle Starthilfe für den Collegefond des Kindes.
- Bist du sicher? - Positiv.
- Raus damit. - Raus mit was?
- Ich habe nicht Geburtstag.
In Ordnung, ich habe nichts gesagt, aber ich sollte dich ablenken, also tue mir einen Gefallen und wirke überrascht, wenn du da reingehst, okay?
In Ordnung, ich werde dich decken.
Wir warten besser noch 30 Sekunden, nur um sicher zu gehen.
Oh, du siehst für mich sehr wohl wie ein Windelwechsler aus.
- Ja, du wirst einige Windeln wechseln.
- Ladys, das war ein Witz, ich habe einen Witz gemacht.
Ja, wir sind unterwegs.
Ich werde den Anderen Bescheid sagen. JJ.
Die Augen beider Elternteile waren mit Sand gefüllt und zugeklebt.
Mr. Sandman, bring mir einen Alptraum.
Dieser Täter ist sehr organisiert.
Er schafft es, beide Eltern zu töten, ein komplettes Ritual zu zelebrieren und erfolgreich einen Jungen zu entführen. JJ hat recht.
Wäre es nicht einfacher, sich das Kind auf dem Schulweg zu schnappen?
Die Entführung des Kindes von einem vermeintlich sicheren Ort, muss ein essentieller Teil seines Rituals sein. Wer weiß?
Die Versiegelung der Augen könnte auf Reue hindeuten. Er wollte nicht, dass sie sehen, was er mit ihrem Kind macht.
Er muss einen Grund gehabt haben, die Eltern zuerst funktionell zu blenden.
Der Sand in den Augen könnte eine rein symbolische Geste sein.
Der Sandmann war ein mythischer Charakter, der den Kindern magischen Sand in die Augen streute, während sie schliefen.
Ja, aber ich dachte, er war eine wohlwollende Gestalt, ein Überbringer schöner Träume. Nicht immer.
Gut, Dave, nach der Landung gehen du und JJ an den Tatort.
Reid und Lewis gehen in die Gerichtsmedizin, Morgan und ich richten uns auf dem Revier ein.
Ein Amber-Alarm wurde ausgelöst und die Polizei- kontrollpunkte befinden sich hier, hier und hier.
Ich hörte, ein Zeuge habe gesehen, wie ein Auto das Gebiet zum Zeitpunkt der Morde verlassen hat? Das stimmt.
Er hat ausgesagt, er hätte einen Weißen in einem grauen Sedan davonrasen gesehen.
Dies ist eine kleine landwirtschaftliche Gemeinde.
Wenn der Mörder die Familie Brewer im Vorfeld beobachtet hat, ist das womöglich jemandem aufgefallen.
Oder es könnte ein Saisonarbeiter gewesen sein, der keinerlei örtliche Verbindung hat.
Das wäre dann für uns das schlimmste Szenario. Jemand der aus dem Nichts aufgetaucht und jetzt wieder in Selbiges verschwunden ist.
Nirgendwo Reifenspuren, der Täter hat sein Auto vermutlich auf der Hauptstraße geparkt und ist hergelaufen.
Und ich wette, die Brewers haben vermutlich nie ihre Vordertür abgeschlossen.
Das ist gar nicht so ungewöhnlich.
Ich bin an solch einem Ort aufgewachsen und dort war das auch so.
Layla Brewers Leiche wurde im Flur gefunden.
Er hat die primäre Bedrohung beseitigt, bevor er sich Mutter und Kind zugewendet hat.
Mrs. Brewer ist einige Zeit hier draußen herumgestolpert.
So wie im Kinderzimmer, dem Badezimmer und im Arbeitszimmer.
Sie hat viel Weg zurückgelegt, bevor sie starb.
Hier auf dem Boden befinden sich frische Kratzer.
Zu schwer, als dass sie es hätte verschieben können.
Was, wenn das der Täter war, um die Treppe zu blockieren?
Vielleicht, um die Flucht des Kindes zu verhindern?
Oder um einen Sturz der blinden Mrs. Brewer zu verhindern?
Haben wir eine Todesursache der Opfer?
Mr. Brewer ist wegen einer durchtrennten Luftröhre verblutet, höchstwahrscheinlich verursacht durch ein schmales Messer mit Wellenschliff.
Es ist höchst ungewöhnlich für einen Mörder, verschiedene Waffen bei verschiedenen Opfern zu verwenden.
Wo wir gerade von ungewöhnlich sprechen: Sehen Sie sich das an.
Gewebeproben von der Augenhornhaut der Opfer.
Die von Mr. Brewer links, die von Mrs. Brewer rechts.
Einfach ausgedrückt: Ihre Augen haben nicht auf den Kleber reagiert.
Noch einfacher ausgedrückt: Sie war bereits tot, als es dazu kam.
Keine bekannten Feinde.
Was ist mit registrierten Sexualstraftätern in der Gegend?
Allein in Wichita gibt es über 1.000.
Garcia überprüft sie.
An der Prairie Creek Road, ein paar Kilometer vom Tatort entfernt.
Die Beschreibung passt auf Ronnie Brewer.
Ich erkenne ihn von den Familienfotos her wieder.
Die Körpertemperatur und der Grad der Leichenstarre legt nahe, dass er seit sieben bis acht Stunden tot ist.
Vielleicht dreht sich der Zwang mehr um das Sterben des Kindes, als um das Kind selbst.
Wenn dem so ist, wird er es bald wieder bei jemand anderem versuchen.
Josie!
Das hast du schon vor 20 Minuten gesagt.
Ich will, dass du deine Hausaufgaben vor dem Abendessen erledigt hast.
Nichts vom Täter. Ich habe gerade mit dem Gerichtsmediziner gesprochen. Ronnie Brewer ist erstickt, aber es gab keinen sexuellen Übergriff.
Außer, wenn die Strangulation der sexuelle Aspekt war.
Oder es könnte auch die erste Entführung des Täters gewesen sein, er geriet in Panik und wollte das Kind loswerden, sobald er es hatte.
Der Gerichtsmediziner sagte auch, das der Kleber in den Augen der Brewers häufig für chirurgische Verschlüsse verwendet wird, der Trocknungsverlauf auf der Haut ist also gut dokumentiert.
Offenbar wurde er um 05:15 Uhr aufgetragen.
Der Farmarbeiter sagte, er hätte den grauen Sedan um 06:20 Uhr vom Tatort wegfahren sehen, wenn das also unser Täter war, was hat er dann eine Stunde im Haus gemacht?
Josie starrt nur noch auf dieses Handy.
Ein Mädchen in ihrem Alter sollte etwas unternehmen.
Was ist so lustig?
Der Kleber, den unser Täter verwendet hat, wird praktisch überall verkauft, wir können also nicht bestimmen, wo er gekauft wurde.
Die Analyse des Sands legt jedoch nahe, dass er aus dem Seneca River im Hinterland von New York stammt.
Bist du okay?
Ja.
Morgan, wir werden die Leute finden, die versucht haben dich zu töten.
Er trug seinen Schlafanzug.
Ronnie Brewer.
Er trug dort draußen am Straßenrand immer noch seinen Schlafanzug.
Ich glaube nicht, dass das der Grund ist.
Was dann?
Es fühlt sich so hart an.
Wie Straßenpflaster.
Wenn ich etwas sicher weiß, dann dass du und Savannah tolle Eltern werdet.
Oh mein Gott.
JJ ist bei ihr im Krankenhaus.
An der Eingangstür habe ich eine Alarmanlage gesehen.
Sie war nicht aktiviert, hat aber ein Protokoll über alle häuslichen Aktivitäten erstellt.
- Hat die Familie weitere Kinder?
- Nur Josie, die vermisste Tochter.
Und Ronnie Brewer wurde nicht sexuell missbraucht, wir haben es also vermutlich nicht mit einem Pädophilen zu tun.
Wir suchen nach einem Familien-Vernichter.
Wir glauben, es ist ein Weißer, Anfang bis Mitte 30.
Er ist intelligent, gut organisiert und akribisch.
Familien-Vernichter gehen oft schnell und unbarmherzig vor, aber dieser Täter verlängert die Leiden seiner Opfer.
Er scheint stufenweise zu töten.
Erst den Vater, dann die Mutter und schließlich das Kind.
Die Mutter scheint das primäre Ziel der Wut des Täters zu sein.
Sie ist gezwungen, eine Stunde das Gefühl der Hilflosigkeit zu ertragen, während ihr Kind in Gefahr ist.
- Wir haben es also mit einem Sadisten zu tun?
- Ja, aber nicht mit Sadismus im üblichen Sinn.
Der Sadismus ist psychologischer Natur.
In der Kindheit des Täters ist womöglich etwas vorgefallen, als er sich ungeschützt fühlte.
Vielleicht war seine eigene Mutter blind gegenüber einer echten, oder vermeintlichen Gefahr.
Und das könnte das Ritual von dem Platzieren von Sand und Kleber in den Augen der Eltern erklären, er blendet sie symbolisch zur Strafe.
Ellie Zumwalt hat ihre Verletzungen überlebt, dies könnte den Täter entmutigen und ihn vorsichtiger werden lassen.
Die Bewohner von abgelegenen, oder ländlichen Gebieten und Familien mit einem Einzelkind sollten in den nächsten Tagen extrem vorsichtig sein.
Immer noch keine Spur von Josie Zumwalt.
Und wir haben jeden Zentimeter der Straße in einem 16 Kilometer-Radius abgesucht.
Entweder ist sie noch am Leben, oder der Täter hat diesmal beim Verbergen der Leiche viel bessere Arbeit geleistet.
Wenn er sie getötet hat, warum sollte er von seiner früheren Entsorgungsmethode abweichen?
- Mein Bauchgefühl sagt, der Täter hält sie fest.
- Aber warum sie und den Brewer Jungen nicht?
Seht euch den Kaminsims an.
Sie könnte kürzlich gekauft worden sein, oder sie haben sie von irgendwo anders im Haus dorthin gestellt.
Nur dass wir wissen, dass sich der Täter an jedem Tatort eine Stunde aufgehalten hat.
Das ist Hotch.
Ellie Zumwalt ist aus dem Operationssaal heraus und wach.
Vielen Dank.
Wir wissen es zu schätzen, dass Sie mit uns sprechen, Mrs. Zumwalt.
Wir wissen, dass dies eine schwere Zeit ist.
- Mein Mann ist tot, habe ich recht?
- Ja, das ist er.
Was ist mit Josie?
Geht es meiner Tochter gut?
Ich bin aufgewacht, aber ich konnte meine Augen nicht öffnen.
Josie schrie ständig.
Und immer wenn ich da hinging, wo ich dachte, dass sie wäre, kam der Schrei von irgendwo anders her.
Uns ist klar, dass Sie nicht gut sehen konnten, aber können Sie uns irgendwelche Hinweise auf den Mann geben?
Nein.
Er trug etwas auf seinem Gesicht.
Sprach er?
Nur am Ende.
Elf.
Die Polizei fand das in Ihrem Wohnzimmer.
Was hast du, Baby Girl?
Was ich habe ist Versagen, Versagen und noch mehr Versagen.
Erinnere dich an Thomas Alva Edison, Penelope.
Okay, lasst mich umformulieren, was ich gerade gesagt habe.
Ich stecke gerade Taillentief in dem, was nicht funktioniert.
Etwas muss unseren Unbekannten mit dem Seneca River verbinden.
Und der Sand der ganzen Welt ist hier und der Kerl bringt Dreck von 1.500 Meilen entfernt.
Wir reden von erstklassiger Museumsqualität, aber keinem der Künstler in der hochwertigen Glasbläser Gemeinschaft bekannt. Und ja, so etwas wie die hochwertige Glasbläser Gemeinschaft gibt es.
Man analysiert jetzt den Sand von beiden Sanduhren, um zu sehen, ob es zu dem passt, was in den Augen der Opfer war.
Bisher keine Abdrücke oder DNA.
Ihr wisst schon, mehr oder weniger.
Geschick jenseits der Norm und doch kennt man seine Arbeit nicht.
Die Mineralanalyse zum Sand der Sanduhr kam gerade.
Auch von Upstate New York?
Nein, er ist von hier.
Was ist los, Sergeant?
Es ist das, was wir im Sand vermischt gefunden haben.
Menschliche Knochen und Zahnschmelz.
Ich habe die Liste.
Es gibt gewisse Dinge, die nie existieren sollten, und eins davon ist diese deprimierend lange Liste.
Neben der Schrecklichkeit all dessen, nein.
Warum tun Sie das?
Nein. Ich will da nicht rein!
Ich will nach Hause! Bitte!
Es könnte eine Art Countdown sein.
Was denkst du, Aaron?
Es war der allmähliche Blutverlust, der dazu führte, dass sie ohnmächtig wurde.
Ich denke nicht, dass es ein Fehler war.
Was meinst du?
Für mich klingt das nach Auftrag ausgeführt.
Wir verstanden nicht, wieso er zwei verschiedene Mordwaffen bei Jim und Lyla Brewer benutzt hat.
Das Opfer war blind, der Holzboden mit Blut rutschig.
Sie hätte fallen können und sich an einem stumpfen Objekt den Kopf stoßen können.
Das müssen wir herausfinden.
Josies Schicksal hängt davon ab.
- Wen? Patrick Sorenson aus Oswego, New York.
Er stand auf Garcias Liste möglicher Opfer.
Wurde 1993 durch einen Pädophilen entführt, als er 9 war, erzogen durch eine alleinstehende Mutter mit Drogenproblemen.
Eine Mutter, die wortwörtlich am Steuer eingeschlafen war, als ihr Junge entführt wurde.
Sie schlief betrunken im Auto ein, was hinter ihrem Haus geparkt war.
Der Junge sagte, er schrie nach Hilfe, aber die Mutter kam nie.
Patrick kam ins Pflegeprogramm und zog nach Oswego zurück, wo er bis vor 6 Wochen ruhig lebte, und dann ohne eine Spur verschwand.
Da steht, Patrick sagte den Behörden, dass er die Angriffe überstand, indem er sich auf Sand konzentrierte.
Sein Angreifer zwang ihn dazu, auf eine Sanduhr zu starren, während der Missbrauch stattfand.
Ihm wurde gesagt, dass wenn er nicht weint, bis der Sand durchgelaufen war, würde er nicht getötet werden.
Das Trauma des Missbrauchs war also verbunden mit dem Bild einer Sanduhr.
Und führte zu einer Besessenheit mit Zeit, so sehr, dass er Geräte baute, die mit besonderer mathematischer Genauigkeit gemessen werden.
Er nannte ihr die Zeitdauer, die er selbst in Gefangenschaft war.
Josie wurde um 04:40 Uhr heute Morgen entführt, heißt, wir haben bis 15:30 Uhr heute Nachmittag.
Ich verstehe nicht.
Weil er hören muss, wie sehr es Ihnen leid tut, was passiert ist.
Sie reden eigentlich mit dem Mann, der sie entführt hat.
Woher wissen wir, dass er zusehen wird?
Mein Team koordiniert mit den lokalen Medien, damit sie es melden.
Er wird zusehen.
Und wenn ich das tue, dann lässt er Josie gehen?
Es gibt eine Chance, ja.
Uns erreichte gerade die Neuigkeit aus dem Krankenhaus, dass Ellie Zumwalt, die sich von ihren Verletzungen erholt, die sie beim jüngsten Angriff auf örtliche Familien erlitt, sich innerhalb der nächsten Stunde an die Öffentlichkeit wenden wird.
Wir wissen nicht, was diese unerwartete Aussage sein wird, aber die Sorge steigt mit den vergehenden Stunden, ohne Wort zu ihrer entführten Tochter.
Komm Penelope, denke nach.
Patrick Sorenson ist nicht einfach so verschwunden.
Es muss einen Weg geben, dass er...
Das muss der Auslöser gewesen sein.
Da tauchte er aus New York unter.
Ja, und wenn er die Hoffnung hatte, eines Tages Antworten von der Mutter zu bekommen, war diese Hoffnung plötzlich weg.
Garcia, besaß Betty Sorenson in der Wichita Gegend ein Grundstück?
Nein, sie lebte in einem Studio Apartment.
Sie wurde im Leichenhaus aufbewahrt, Patrick wurde angerufen, um die Leiche zu identifizieren, aber tauchte nie auf.
Ich schätze, sie ist noch da?
Okay, ich sehe es mir an.
Wir nehmen auf.
Das ist eine Nachricht an mein Kind.
Wenn du mich hören kannst, Liebling, höre bitte genau zu.
Es gibt etwas, was ich dir sagen muss.
Ich war eine schlechte Mutter, und ich tat etwas schreckliches, zuzulassen, dass dir das passiert.
Es ist alles meine Schuld.
Du verdienst besseres als das.
Du verdienst so viel mehr.
Ich verspreche, ich werde es dir ein für alle Mal erklären, warum ich das tat, was ich tat.
Ziemlich traurig.
Man lebt sein Leben und man endet als nicht abgeholtes Gepäck.
Hotch, wir haben das Geheimnis um die Knochenfragmente in der Sanduhr gelöst.
Patrick bekam die Wiedervereinigung mit seiner Mutter, so oder so.
Eine Leiche durch die Vordertür zu tragen würde die Nachbarn aufscheuchen.
Wenn es auf Josie Zumwalt eine elf Stunden Uhr geben würde, dann hat die Klingel gerade geläutet.
Was? Deine Mutter.
Er wird mich nicht gehen lassen.
Wie ist diese Gegend so, Sergeant?
Hauptsächlich Arbeiterklasse.
Da führten die alten Nebenbahngleise in die Stadt.
Jetzt sind es hauptsächlich verlassene Gebäude. Wir sind dran.
Da.
Ich war eine schlechte Mutter.
Ich bin abhängig.
Du bist so viel stärker als ich.
Okay, ich verstehe dich und ich erhöhe um 10 Mäuse.
Der pensionierte Marine General oder Mr. Rock and Roll Hall of Fame da drüben.
Okay, ich denke, ihr beide blufft.
Okay, ich weiß nicht, ob ihr bereit seid, für das, was ich hier habe.
Oh, ich denke, wir sind bereit.
Okay, okay, okay.
Ja, es funktioniert wirklich.
Meine Herren, ehrlich, es war ein Vergnügen.
Lasst es heute Abend langsam angehen, okay?
"Gott sei Dank bin ich geistig gesund, nach allem, was ich durchgemacht habe.
Es gibt noch eine Sache.
Garcia... Sie fragte mich vor einer Woche, wer die Paten sein werden. Wie in, "Hallo, ich bin gleich hier, ich stehe direkt vor dir".
Muss vielleicht so sein.
- Werwolf?
- Die Organe wurden sauber rausgerissen.
- Jeder hier ist ein Wolf? Wir verwenden das W-Wort hier in der Gegend nicht.
Brecht irgendwelche Herzen, dann esst ihr sie.
Einfach bäh.
Dean, wir werden ihn zurückbekommen.
Wir werden Cass retten, wir werden den Teufel kaltmachen, und wir werden die Dunkelheit plattmachen.
Was, hast du eine Art Todeswunsch oder so?
Du bist der, der immer mit Glanz und Gloria abtreten wollte.
Ich konnte mit deinem Tod nicht leben.
Es ist Zeit für dich, zu gehen, Dean.
Wenn es das Letzte ist, was ich tue, ich werde dich retten.
Ich will nur sicherstellen, dass wenn ihr sterbt... ihr tot bleibt.
Wie läuft's da drüben?
- Ja, ich denke schon.
Nein, nein, es ist ein Fall.
In Ordnung, nun, wir machen einen Anruf und setzen jemanden darauf an.
Wir werden ihn zurückbekommen.
Wie?
Baby, bist du noch bei mir?
Hey, Dean, sie...
Okay, einfach festhalten, ihr zwei, okay?
In Ordnung, hör zu, wir müssen diese Kugel da rausholen, okay?
- Ich mach das.
- Was waren die?
- Werwölfe.
Hab doch gesagt, dass das Monster waren.
Ich dachte Werwölfe benötigten Nacht, einen Vollmond?
Wir sind seit Tagen hier gewesen.
Diese Kerle, sie können sich jederzeit verwandeln.
Ja, das ist, weil sie wahrscheinlich Reinblüter waren.
Diese Handgelenke sind entzündet.
Bist du okay, bist du okay?
- Gibt es hier drin ein Festnetz?
- Habt ihr ein Handy?
- Ja, nein, ich weiß.
Nur ein paar Kratzer.
- Hey, wir kommen mit!
- Nein, nein, nein, nein, nein.
Oh, nein, wir können nicht hierbleiben, nicht mit den anderen noch da draußen.
Die anderen?
In Ordnung, schau, wir wissen, dass wir am richtigen Ort sind.
Ich habe alle großen Wahrzeichen außerhalb des Parks versucht, die Polizeistation, das Absteige-Motel, in dem wir schlafen, diese Bar.
Wisst ihr, was ich gedacht habe?
Ihr Jungs solltet eine von den Dienstbarkeitshäusern überprüfen.
Einer eurer Vermissten könnte in einem von denen sein.
Denken Sie, sie können uns in etwa zeigen, wo die sind?
Oh, ja, klar.
Etwa genau hier.
Nein, nichts bisher.
Hey, sieh mal einer an.
Irgendetwas?
Nein, es ist tot.
Ich habe hier etwas gefunden.
Ich werde die mal anzünden.
Die von uns, die können.
Das sind drei Leben gegen eins.
Dean... er hat recht.
Ihr müsst gehen.
Es sind nur ein paar Meilen.
Ich dachte, wir hätten euch Jungs ordentlich ausgebildet.
Ich habe euch gewarnt, dass sie kommen, habe sie euch auf dem Silbertablett serviert.
Was jetzt?
Weg von mir!
Er wird dich nicht hier lassen.
Und wir werden ohne ihn da draußen nicht überleben.
Es tut mir leid.
Corbin?
Wir müssen gehen.
Sie sind es.
- Nein, das kannst du nicht!
Ich komme zurück, okay?
Ich versprech's.
Verdammt!
In Ordnung, also, ich denke, wenn wir in diese Richtung gehen, sollte es ein etwa Vier-Meilen-Marsch zur Hütte sein.
Ja, dieser Teil.
Oh, komm schon.
Hey, was ist da vorhin passiert?
Rede mit mir.
Ich habe uns gerettet.
Ich kann dich nicht verlieren.
Zuerst beruhigen sich alle mal und erzählen mir, was zum Teufel vor sich geht.
Nicht bewegen, falls das möglich ist.
Sie haben ein paar Rippenbrüche, die ich noch nicht versorgt habe.
Das und wahrscheinlich... eine böse Gehirnerschütterung.
Und wir liefen davon.
- Werwölfe.
- Wir wissen nicht, was die wollten.
Nur das, was dieser Kerl uns erzählt hat.
Dieser Kerl hat uns gerettet, genauso wie sein Bruder.
Danke für Ihre Zeit.
Ihre Frau hat einiges durchgestanden.
Ich rufe die Ranger an und lasse sie die Hütte und die Station überprüfen, ich lasse Sie dann wissen, was sie gefunden haben.
Michelle... wir haben es geschafft.
Was war das?
Komm schon, Charlie, heb ab.
Sicher.
Ich wollte nur mal sehen, wie es dir geht.
Du hast uns das Leben gerettet und...
Sie sagte immer... der Tod ist nicht das Ende.
Werwölfe sind nicht die einzigen Monster da draußen.
Wie genau redest du mit einer bösen, gruseligen Todesmaschine?
Ganz einfach.
Es muss.
Falls nicht... auch nicht tragisch, okay?
- Du musst das nicht tun.
- Doch, muss ich.
Geh durch die Hintertür.
Wie geht's dir?
Er ist hier drin.
Was hat er genommen?
Es ist in der kleinen Flasche, mittleres Fach und die Kochsalzlösung.
Ich habe ihn.
Ich genieße es nur.
Ich muss sagen, dass ich an viele Möglichkeiten dachte, wie du sterben würdest, Herzattacke, durch einen Reißzahn, erstickt an einem Burger während eines Serienmarathons von "Charles in Charge"...
Passt nicht zu deinem Märtyrer-Ding.
Du weißt, dass die Dunkelheit da draußen ist... und die Welt wird brennen.
Und wenn sie erst angefangen hat, wird es das Ende von allem sein, einschließlich dir.
Das dachte ich mir.
Du kannst ihn nicht verlieren.
Aber selbst wenn Sam den Titelkampf gewinnen könnte... die Antwort wäre weiterhin "Nein".
Die Antwort wird immer "Nein" sein.
Das Spiel ist vorbei, Dean.
Zeit, Luigi "Bye Bye" zu sagen, Mario.
Ich bin hier, um dich mitzunehmen.
Komm jetzt mit, Dean.
Es ist Zeit.
Könnte ich Sie bitte draußen sprechen?
Okay, werfen Sie einfach ein Auge auf ihn.
Ich rufe "White Bird" an und bitte um Verstärkung hier.
Sind Sie okay?
Das bin ich wirklich.
Ich weiß es nicht.
Hab bitte keine Angst vor mir.
Ich wollte das nicht.
Okay, nichts davon, aber... es ist passiert und es fühlt sich so...
Du wirst es sehen.
Renn.
Das hat ja lang genug gedauert.
Wie geht's dir?
Wie geht's deinem Bruder?
Das war kein...
Corbin war kein Mörder.
Ich weiß.
Er hat es für mich getan.
Und irgendwann... irgendwann wird alles wieder normal sein.
Nein, wird es nicht.
Sie sagten, ich könnte gehen... vor einer Stunde.
Aber... wohin soll ich überhaupt gehen?
Es wird danach kein "normal" mehr geben.
Also, das war es?
Zwei Liter 0-Negativ und dir geht es wieder gut.
- Werden die Nähte halten?
- Oh, ja. Professionelle Arbeit.
Ein paar Tage Antibiotika und Bettruhe und ich werde wieder der Alte sein.
Hey, also was hast du getan?
Ich habe mir überlegt, wie ich dein Zimmer renoviere, mit einem Jacuzzi, einer schönen Discokugel. Die Bude ein wenig aufmöbeln.
Supernatural von Carver Edlund.
Wie lautet Carver Edlunds echter Name?
Chuck Shurley?
Er hat Verwandte?
Also, was, sie taucht auf und alle machen einen auf "28 Days Later"?
Er sah es nicht als notwendig, sich für die Apokalypse zu zeigen.
Er denkt nur nicht, dass es sein Problem ist.
Warum sollte er jetzt einen Scheiß drauf geben?
Ich weiß nicht, vielleicht, weil sie seine Schwester ist.
All deine Auserwählten werden leiden!
Was zur Hölle geht hier vor?
Das ist nicht nur eine Bar, Genie, das ist eine von den Schöpfungen des großen Mannes.
- Nun, ich würde nicht gerade sagen...
Eine Vorhölle, in der ich die Ewigkeit in einer beschissenen Bar mit einem Schmierfink verbringen werde.
Sorry, Chuck, nicht einfach irgendein Schmierfink, ein Prophet Gottes.
Verschone mich.
Dennoch, es rechtfertigt nicht, dass du eins meiner Bücher verbrannt hast.
Du hattest es Castiel vorgelesen, und du hast eins ins Feuer geschmissen.
Ich kann es nicht glauben, du bist zurückgekommen.
Ich habe nicht gemeint, was ich über "Supernatural" gesagt habe.
Es ist unterbewertet, fällig für einen Neustart.
Und diese Bar ist überhaupt nicht beschissen.
Okay, ja, bitte, all das Knien und so, das war mir immer sehr, sehr unangenehm.
Ich glaube, ich brauche einen härteren Drink.
Sag mir, dass du etwas über Amara rausbekommen hast.
Das ist reine Vermutung, aber die Uhr tickt, richtig?
- Also, was, Besessenheit?
Also, was hast du gemacht?
Oh, ich bin super beschäftigt gewesen.
Und ich habe eine neue Serie an Büchern begonnen.
Ja. "Revolution".
Aber ich denke nicht, dass es zu etwas führen wird.
Vielleicht sind Titel nicht dein Ding.
Aber warum hast du den Chuckanzug eigentlich angelegt?
Wie machte das irgendeinen Sinn für dich?
Ich mag die erste Sitzreihe.
Weißt du, ich dachte mir, ich mach ein offenes Versteckspiel.
Außerdem macht schauspielern Spaß.
Nun, es ist eine oscarwürdige Darbietung.
Doch wieso hat keiner davon gewusst?
Ich meine, was ist mit diesem Amulett-Dingsda?
Du hast mir darüber erzählt, es ist irgendein dummer Anhänger, der in deiner Gegenwart hell leuchtet.
Du wirst niemals erraten, wo dieses Ding die ganze Zeit war.
Schau, mich interessiert dieses hässliche alte Ding nicht oder warum du es unter die Proleten gemischt hast.
Du weißt, was für ein absolutes Stück Scheiße ich die letzten paar Jahre gewesen bin.
Selbst ich hätte mir diese Köstlichkeit nicht erträumen lassen.
Aber Musik... ist Magie.
Eine Menge bemerkenswerte Musik wurde an diesem Ort geschaffen.
B.G's Canteen.
Nun, es ich nicht so bekannt, wie "The Bitter End" oder "The Gaslight", aber ein paar großartige Musiker hatten ihren Beginn auf dieser Bühne.
Ich hoffe, dass du und ich uns diese alte Magie zu Nutzen machen können und beenden, was ich vor ein paar Monaten begonnen habe.
- So in etwa.
Ich meine, da sind Kapitel, es ist eine Art von ungebundener Gliederung, aber ich weiß nicht, irgendetwas fehlt.
Du willst die alte Band wieder vereinen.
Lennon und McCartney rocken wieder.
Ich habe einige meiner besten Arbeiten mit dir gemacht, Metatron.
Ich schätze es, dass das FBI sich für diesen Fall interessiert.
Wir sehen nicht wirklich Dinge wie das hier.
Hey, macht es Ihnen etwas aus, wenn ich Feierabend mache, Sheriff?
Lass mich raten, Art ist wieder da?
Frisch verheiratet.
Du kannst nach Hause fahren, nachdem du Agent Greer die M.E.-Akten gezeigt hast.
Ich habe mit seinen Freunden gesprochen, seiner Familie.
Niemand wird daraus schlau, warum er das getan hat.
Wir haben einen Zeugen, der Wes belauscht hat, bevor er sich das Leben nahm.
Er hat Sachen gesagt, die nicht nach ihm geklungen haben. Ja?
Sie hat Wes geliebt, bis zu dem Tag, als sie starb.
Ich habe so etwas wie das tatsächlich schon einmal gesehen.
Deputy, sagen Sie mir, sind Ihnen irgendwelche komischen Phänomene in der Stadt aufgefallen?
Schwefelgerüche oder Stromausfälle?
Vielleicht ein unerklärbarer Nebel?
Nein, Sir.
Es ist immer sonnig in Hope Springs.
Zumindest war es das mal.
Hast du es eilig oder so?
Ich habe eine Art Deadline.
Ich meine, ich bin hingerissen und ich war dort.
Ich bin auch hingerissen und dennoch... Details.
Du warst nicht allein am Anfang.
Deine Schwester war bei dir.
Ich nehme an, dass dir bewusst ist, dass sie außer Rand und Band ist.
Gebräunt, ausgeruht und bereit.
Ich meine, deswegen bist du zurück, richtig?
Ist dir das von der Stadt gefolgt?
Liebling, willst du nicht reingehen, während ich das melde?
Es ist nur Nebel.
Hey, du weißt, dass ich das Gesetz bin, oder?
Seh dich drinnen, Deputy.
Vergiss deine Handschellen nicht.
Bist du nicht fertig für heute, Deputy?
Erwarten wir ein bestimmtes Wetter?
Nein, es soll die ganze Nacht klar sein.
So schlecht?
Ich sage dir, da sind einige nette Knochen drin.
Ich denke, irgendwas fehlt, vielleicht weniger Details und mehr Balance.
Wie das Kapitel über das Chuck-Dasein.
Ja, sie sind super süß. - Ja.
Ja, was ist falsch daran?
Du bist weder bodenständig, noch eine Person!
Wie was?
Ich meine, du hast vielleicht zwei Absätze über sie drin.
Und das war's!
Denkst du nicht, sie verdienen ein paar extra Worte?
Besonders dein Liebling, Lucifer?
Du hast ihm das Mal anvertraut.
- Er hat rebelliert!
Und indem er das getan hat, hat er gewissermaßen Weihnachten zerstört.
Okay, all das ist drin.
Außer der Teil über Weihnachten.
Wenn du sagst, dass Amara tabu ist, fein.
Aber du weißt, jeder große Held wird definiert durch seinen oder ihren Bösewicht.
Lucifer war kein Bösewicht.
Okay.
Der sicherste Ort, der jemals gemacht wurde.
Wahrheit und Ammenmärchen.
Dann hast du einiges zu tun.
Da sind keine Offenbarungen in diesem Buch!
Und das ist bizarr, wenn man bedenkt, wer du bist.
Da sind keine neuen Informationen, nix Herzergreifendes.
Weil ich keine Seele habe.
Versuch, ein Licht darauf zu werfen.
Wie hast du dich dabei gefühlt?
Und ich verstehe es, als du auf der Erde warst, musstest du voll drin sein.
Nun, es ist Zeit für dich, zu deinem Charakter zurückzukehren.
Das bin ich.
Wirklich?
Und ja, er konnte ein Arsch sein.
Und dieser Kerl... hatte einige Geschichten zu erzählen.
Und er hat eine Menge zu verantworten.
Okay, also... was soll ich tun?
Halt dir einen Spiegel vor und zeig uns, wer du bist.
Warzen und alles.
Schreibe für eine Zielgruppe aus einem bestehend, dir.
Tanze, als ob niemand zusehen würde.
Richards oder Wilson, Chuck?
Richards... Die ganze Strecke.
Wieso erzählen Sie uns nicht einfach, was hier passiert ist?
Harris tauchte diesen Morgen nicht bei der Arbeit auf.
Wir riefen an, versuchten's bei ihrem Funk, nichts.
Haben Sie irgendwas an Deputy Harris' Verhalten in den letzten Tagen bemerkt?
Ich weiß nicht, warum sie sich um das verdammte Wetter scherte.
- Ist das Ihr Ernst? - Ja, nur, um sicherzugehen.
"Kapitel 10 - Wieso ich nie Gebete beantworte, und ihr darüber froh sein solltet."
Und "Kapitel 11 - Die Wahrheit über göttliche Intervention und wieso ich sie um jeden Preis meide."
- Besser, nicht wahr?
Hat was von wütend mit einer Spur Enttäuschung, aber hey, es ist authentisch.
Also... ich will meine Grenzen nicht überschreiten, aber da du einen Lauf hast, es gibt da eine Sache, die ich mich immer gefragt habe.
Vielleicht gibt das ein gutes Kapitel, vielleicht sogar ein ganzes Buch.
Du hast Welten erschaffen.
Ich war dumm. Naiv.
Dass sie vielleicht aufhören würde... sie zu sein.
Aber... jedes Mal, wenn ich eine neue Welt erschuf... hat sie sie zerstört.
Hab's jedenfalls versucht.
Aber ich kam nur so nahe heran an etwas, das so gut oder besser als ich oder meine Schwester ist.
Die Nationalpark-Anordnung?
Neu anfangen auf der B-Seite.
Wenn Amara die Dinge ungeschehen macht, sind die Dinge zerstört.
Alles ist zerstört.
Ich verstehe es nicht.
Harris ist... war unser Computer-Mensch.
Darf ich es versuchen?
- Haben sie gesagt, wo er hinwandert?
- Westlich, Richtung Stadt.
Okay, rufen Sie sie zurück und sagen ihnen, sie sollen nach drinnen gehen, ihre Fenster und Türen schließen und verriegeln, und sollen zur Hölle nochmal vom Nebel wegbleiben.
Mein Partner und ich haben das schon mal gesehen, okay?
- Nein, es klingt, als sollten wir das CDC rufen.
Sie ist auf der Hauptstraße, kommt direkt hierher.
Gut, wir kümmern uns um Harris.
Hey, schaff sie hier weg.
Sie hat eine Nachricht... für dich, Dean Winchester.
Hat sie dir gesagt, dass du deinen Mann umbringen sollst?
Und ich sah dabei zu.
Okay, hör mir zu, das ist eine Infektion.
Sie sagt, es ist ein Spiegel.
Sie zeigt uns allen die Wahrheit.
Dunkelheit.
Das Licht war nur eine Lüge.
Bald wird alles vorbei sein.
Er wird sie nicht retten.
Es wird alles verschwinden... für immer. Aber du nicht, Dean.
Sie mögen es, Dinge zu ruinieren.
Und dann kommen sie heulend zu mir, bitten um Vergebung, dass ich die Dinge behebe.
An einem gewissen Punkt muss man die Stützräder abnehmen.
Sie ist deine Schwester.
Ich übernahm auch für sie Verantwortung.
Hab sie weggesperrt... gerade noch, wie ich vielleicht hinzufügen darf.
Und... und... wer ließ sie raus?
Sam und Dean Winchester, aber sie versuchen, es wieder geradezubiegen.
Du weißt, ich liebe diese Jungs, aber die Welt würde sich mit Dämon-Dean darin immer noch drehen.
Aber Sam hat das nicht gereicht, nicht wahr?
Ich habe Castiel öfter erneuert, als ich mich erinnern kann.
- Sieh, wohin es mich gebracht hat.
Nein, ich finde es blöd, ein Buch zu schreiben, wenn niemand mehr da ist, um es zu lesen!
Du hast mir gesagt, ich solle für einen schreiben... für mich.
Und ich glaube, dass wir endlich etwas erreichen.
Du hast in der Sekunde ihrer Rückkehr mit Schreiben begonnen, nicht wahr?
Kein Wunder, dass du unter Zeitdruck stehst!
Jetzt verstehe ich, warum du dich in diesem traurigen, kleinen Fleischanzug verkriechst!
Aus demselben Grund, weshalb du diese nostalgische Bar erschaffen hast, um dein Meisterstück zu schreiben... Du versteckst dich!
Ich mag einfach das Ambiente hier.
Weißt du, ich war ein mieser, furchtbarer Gott.
Meine Arbeit war eine ziemlich schwache, unfähige Neufassung deiner größten Hits.
Aber wenigstens war ich nie ein Feigling.
Ich erinnere mich daran, als ich dich das erste Mal sah.
Alle Engel waren verängstigt, aber ich nicht.
Das Gefühl deines Lichts war... einfach unermesslich.
Und dann das Undenkbare.
Du hast mich auserwählt, um dir bei deinen Tafeln zu helfen.
Du warst einfach der nächste Engel an der Tür, als ich in den Raum kam.
An dir ist nichts Besonderes, Metatron.
Damals nicht... heute nicht.
Aber Feigling...
Ich verstecke mich nicht.
Ich bin nur fertig damit, dem Versagen meiner Experimente zuzusehen.
Du meinst deinem Versagen, Chuck.
Haben Sie Klebeband?
Sheriff, lassen Sie uns sehen, ob wir dieses Funkgerät reparieren können.
Hörst du das?
Mein Gott, er ist infiziert.
Alle da rein!
Du weißt, dass du wirklich ein klasse Editor bist, Metatron.
Das war nur ein trauriger, erbärmlicher Schrei nach Aufmerksamkeit.
Du bist Licht... und Schönheit.
Verdammnis und Erlösung.
Und es ist mir egal, dass ich nur der nächste Engel an der Tür war.
Du hast mich gewählt.
Dein Licht schien auf mich... Mich!
Oh, und die Wärme.
Und ich ebenfalls...
Jeden Tag. Ich weiß.
Sie sind deine größte Schöpfung, denn sie sind besser als du.
Und vor allen Dingen geben sie niemals auf.
Nein, ich lasse dich nicht zurück...
Dasselbe hab ich auch beim Französischlernen gemacht.
Mann, diese ganze Ehrlichkeits- Sache ist wirklich befreiend.
Du weißt, dass du es willst.
Ich denke, ich passe.
Ich glaube, du wirst sie wirklich mögen.
Wohin gehst du?
Das Kind sehen, das Seelen isst.
Das ist der einzige Grund, warum ich aus dem Hintergrund kam.
Wo sollen wir denn eine Antwort finden, wie wir sie aufhalten?
Die Hand Gottes.
Wohin?
Ich weiß es nicht.
- Also, was Amara über dich gesagt hat...
- Okay, sag uns, wie wir dich wieder hinkriegen.
Ich denke, sie könnte es vielleicht, aber... das wird nie geschehen.
Das war also eine Pistole in deiner Tasche.
Nun... das war ein kompletter und vollkommener Reinfall, oder nicht?
Ich wusste nicht, dass wir wo reingefallen sind.
Cass ist zurück.
Nur aus Neugier, hat sich schon jemand die Mühe gemacht, rauszuschauen?
- Was ist das?
Warum sollte Amara das tun?
Die Sonne ist die Quelle von allem Leben auf der Erde.
Ohne sie, wird alles einfach... einfach verkümmern.
Lasst uns auf der Stelle von hier verschwinden.
Noch habe ich ein paar Tricks im Ärmel.
Echt jetzt?
Echt jetzt.
Ganz genau. Schau, Mann.
Ich werde es tun, bis ich sterbe. Aber wie sollen wir die verdammte Sonne reparieren?
Danke, Reggie.
Natürlich, Milady.
Wir haben einen Fall von 6% in der Energieproduktion der Sonne registriert, und ja, es ist ganz plötzlich geschehen, aber die Menschen müssen verstehen, dass unsere Sonne durch Perioden von hoher Aktivität und niedriger Aktivität geht.
- Schön wär's.
Die verdammte Sonne ist kaputt.
Ja, Sir.
Bin auf dem Weg.
Charles, ich werde den Kessel aufstellen.
Meine Mom hat immer gesagt, es gibt nichts, das eine nette kleine Tasse Tee nicht beheben kann.
Teekanne?
Sie ist nett gewesen.
Im Moment.
Ich nenne dich nicht Dad.
Sie wollen sich nicht verabschieden.
Es ist so einfacher.
Sagen Sie ihm, dass ich heimkomme, so schnell ich kann.
Habe Ihnen ein wenig etwas eingepackt, nur, falls Ihr ganzer Mumbojumbo nicht funktioniert.
Er ist im Dorf rumgelaufen, sein winziges Würstchen flatterte einfach im Wind.
Adam und Eva waren genauso.
- Kinder. Ich bin so froh, dass die Welt endet.
Samantha!
Das ist meine bessere Idee, weil alles besser ist als das.
Selbst wenn wir Amara wegsperren könnten, würde es jetzt nichts nutzen.
Ich sterbe.
Und wenn ich weg bin, ist eine kosmische Balance zwischen Licht und Dunkelheit vorbei.
Wenn wir sie dann nicht wegsperren können, müssen wir sie töten.
Ich meine, weißt du, die ganze Lucifer Sache.
Nun, es hat nicht funktioniert.
Nein, aber es war unsere beste Chance, und du hast sie ergriffen.
Ich habe nur versucht, zu helfen.
Nun, ihr lebt wirklich ein aufregendes Leben.
Ja, so kann man das auch nennen.
Aber du bist immer da, weißt du?
Du bist der beste Freund, den ich je hatte.
Sam hat etwas.
Warte, also jetzt wollen wir die Dunkelheit töten?
Wir haben nicht wirklich eine Wahl.
Ist sie es, Chuck?
Nun, du bist Gott.
Okay, Crowley?
Ich habe nichts.
Nun, was ist mit den Seelen?
Er hat nicht unrecht.
Okay, also wenn wir diesen Saft bekommen, dann was?
Selbst wenn du diese Art von Feuerkraft bekommen könntest, denkst du wirklich, dass es funktionieren würde?
Ja, aber wir würden eine ganze Menge von ihnen brauchen.
Waverly Hills.
Waverly Hills Sanatorium.
- Nun, verzweifelt und dumm, ist so gut wie alles was wir im Moment bekommen, also...
Lasst uns an die Arbeit gehen.
Sagt einfach das magische Wort.
Der Ort wird dem Hype gerecht.
Ja, tut er.
Lass uns dem magische Wort eine Chance geben, denn wir sind am Ende.
Schafft eure Casper-Ärsche hier raus!
Weißt du was?
Okay, ich denke, es hat funktioniert!
Die Engel sind... Der Himmel wird nicht helfen.
Während ich unpässlich war, haben ein paar meiner Dämonen-Kumpels entschieden, meinen Vorrat zu plündern.
Nun, was wir haben, ist nicht genug.
Das können ja nur gute Neuigkeiten sein.
Nette Bude.
Will uns tot.
Hammer Spaß.
Tote Leute... Irgendwie mein Ding.
Also... Raus damit.
Wir sammeln Seelen, um eine Bombe zu bauen.
Um die Dunkelheit in die Hölle zu schicken.
Also bist du hier, um uns zu helfen.
Kleiner Tipp, wenn ihr Seelen wollt, ruft einen Sensenmann.
Ich mag Ihr Kleid.
Ist ziemlich schick für den Park, aber wenigstens haben Sie sich Mühe gegeben.
Wollen Sie sie füttern?
Sollte ich nicht.
Ich füttere diese Vögel nun schon seit 20 Jahren.
Sie sind praktisch wie eine Familie.
Und ich weiß, das lässt mich wie eine verrückte alte Schreckschraube klingen, aber... was soll's.
Mein Mann starb vor ein paar Jahren und mein Sohn schickt mir ständig diese Broschüren für Seniorensiedlungen... alias da, wo sie alte Leute zum Sterben hinschicken aber nicht viel Aufhebens darum machen.
Also hassen Sie ihn.
Also das ist spannend.
- Wie viele Seelen sind da drin?
- Ein paar Hundert... Tausend.
Ich hab den Schleier beraubt.
Wie ich sagte, tote Leute... Irgendwie mein Ding.
Alles gut?
Sehr.
Super.
Hoff einfach, dass es nicht heute ist.
Also, was jetzt?
Sie ist nicht mehr geschützt.
Okay, und?
Wir brauchen jemanden, der nah an sie rankommt, jemand mit einer... persönlichen Verbindung.
Worauf warten wir dann noch?
Du wirst die Bombe nicht tragen.
Du wirst die Bombe sein.
Ich nehme das, was hier drin ist... und verfrachte es hier rein.
Sobald du nahe an ihr dran bist, drückst du deine Finger so zusammen...
Dean, alles in Ordnung?
Wie fühlst du dich?
Als wäre mein Innerstes gerade über der Flamme gegrillt worden.
Ist das normal?
Süßer, wir sind von normal so weit entfernt.
Du hast etwa eine Stunde, vielleicht etwas mehr, dann bist du buchstäblich eine wandelnde, tickende Zeitbombe.
Dean, du weißt, du musst das nicht tun.
Natürlich muss ich. Ich muss nur nahe rankommen.
Ich kann das, okay?
Ich kann das.
Weißt du, wenn das klappt, geht diese Bombe hoch.
Ich weiß.
Geht das klar für dich?
Danke für alles.
Ja, du liebst Weiberfilme.
Er hat nicht unrecht.
Deine Runde, Moose.
Wie hast du mich gefunden?
Ist das wichtig?
Ich bin hier, um dir zu geben, was du willst.
Mich.
Das ist eine Veränderung.
Tja, ich kann nicht einfach dastehen und zusehen, wie die Welt, meine Freunde und meine Familie sterben.
Wenn ich also ein Teil von dir werde, und mich das davon wegbringt, dann los.
Dich... und diese Bombe in deiner Brust?
Glaubst du, ich spüre nicht diese Macht, die von dir ausgeht?
Ich habe keine Wahl.
Da mein Bruder schwächer wird, fällt die Waagschale aus dem Licht.
- Und in die Dunkelheit.
- Ins Nichts.
Wenn Gott tot ist, wird das Universum... alles aufhören, zu existieren.
Einschließlich mir.
Und während die Ordnungskräfte den Leuten sagen, dass sie nicht in Panik verfallen sollen, wurden die Anwohner angewiesen, zu Hause zu bleiben, während die Behörden irritiert sind von diesen seltsamen...
Langweilig.
Er sieht furchtbar aus.
Mein Bruder hat mich hintergangen.
Er hat mich für Milliarden Jahre weggesperrt.
Oh, wunderbar.
- Nein!
Ich wollte ihm einfach nur wehtun.
Ich kenne das schon.
Ich und Sam... wir hatten unseren gerechten Anteil an Kämpfen... mehr als unseren Anteil... aber ganz egal, wie übel es wurde, wir haben uns immer wieder zusammengerauft, weil wir eine Familie sind. Ich brauche ihn.
Da magst ein mächtiges Wesen sein, aber ich denke, du bist da menschlich, wo es von Bedeutung ist.
Du brauchst deinen Bruder einfach.
Hör einfach auf.
Aber tief im Inneren willst du nicht wirklich mich... weil ich nicht er bin.
Vielleicht, wenn ich diesen Abzug betätige, leben wir glücklich bis ans Ende unserer Tage, oder vielleicht sterben wir blutig, oder vielleicht ist es auch egal, weil es vielleicht einen anderen Weg gibt.
Weißt du, du... Du musst versuchen, nur noch ein klein wenig länger durchzuhalten.
Am Anfang... waren es nur du und ich, und wir waren eine Familie.
- Das habe ich.
Das tue ich.
Aber dann bist du losgezogen und hast all diese Dinge erschaffen.
Und dann hast du mich weggesperrt und alles, woran ich denken konnte, war dich leiden zu lassen.
- Du hattest deine Gründe.
- Hatte ich.
Was du erschaffen hast... ist wundervoll.
Es hat mich lange Zeit gebraucht, um das zu erkennen.
Ich weiß, dass wir nicht wieder dahin zurückkehren können, wo wir mal waren.
Das will ich auch nicht, aber ich wünsche mir...
Ich wünsche mir, dass wir einfach wieder eine Familie sein können.
Ich auch.
Er hat es geschafft.
Er hat es verdammt nochmal geschafft.
Aber zuerst...
Besser?
Was ist mit uns?
- Was ist mit der Erde?
- Der Erde wird's gut gehen.
Sie hat dich... und Sam.
Dean, du hast mir gegeben, was ich am meisten brauchte.
Ich will dasselbe für dich tun.
Sam, es tut mir so leid.
Nicht.
Was du getan hast, den Schaden, den du verursacht hast... Erzengel, Leviathane, die Dunkelheit, und jetzt, na ja... Die alten Männer haben entscheiden, dass es jetzt reicht.
Bisher bei "Homeland"...
Ein vertrauliches Gespräch mit der designierten Präsidentin.
Hören Sie mit schlechten Ratschlägen auf.
Ihr ist nicht klar, dass wir einer existentiellen Bedrohung gegenüberstehen.
Sie sind Farhad Nafisi, ein Mitglied der iranischen Delegation.
Der Hauptgrund für Ihr Hiersein, ist das Aushandeln eines illegalen Waffendeals, im Auftrag der iranischen Revolutionsgarde.
Bringen Sie mir die echte Antwort.
In der Wohnung gegenüber ist jemand der uns aus spioniert.
Ich sah am Fenster diese kleinen Löcher im Teppich.
- Ich sage Ihnen, er hat sich strikt geweigert.
Lösch die Unterhaltung.
Was wollen Sie?
Sekou Bah ist bis morgen früh auf freiem Fuß oder das hier geht an den Generalbundesanwalt.
- Was gibt's?
Was glaubt ihr passiert?
Was glaubt ihr passiert, wenn ihr unachtsam werdet, wenn du der Welt erzählst, dass Bedrohung durch Terroristen vorbei ist?
Sie sind alle in ar-Raqqa, oder wo auch immer, warten zusammen mit ihren Ziegen auf das Ende der Welt.
Wenn man es unterlässt, sie hier zu bekämpfen, jede Minute, was bekommt man, wenn so dumm genug ist? Bumm!
Frau designierter Präsidentin, ich hoffe, Sie hören zu und wenn ja, dann hören Sie mir zu.
- Die meisten waren noch nicht bei der Arbeit.
Also hatten wir Glück.
Ich habe dem Land zwei Jahre erzählt, - dass es nicht immer überreagieren soll, wenn es Peng macht.
- Das war viel mehr als ein Peng.
- Ich komme mir wie ein Deserteur vor.
Dann sehen wir alle Tarnuniformen und automatische Waffen im Stadtzentrum umherlaufen.
Frau designierte Präsidentin.
Ich komme später nach. Geh.
Ich stehe hier an der Stelle, die mit Sicherheit der folgenschwerste Vorfall in New York seit 9/11 ist.
Laut den ursprünglichen Berichten, gibt es zwei bestätigte Tote und viele weitere Verletzte...
- Franny, das reicht, was du gesehen hast, okay?
Menschen sind gestorben.
Denn du bist in Sicherheit und ich bin in Sicherheit.
- Ist es Quinn?
- Franny muss ihren Rucksack für die Schule fertigmachen.
Gott sei Dank. Ich habe befürchtet, dass du nicht rangehst.
Ich bekam einen Anruf von FBI, die in unser Büro wollten und sie kamen mit Durchsuchungsbefehl. Moment, was ist los?
Hast du mich verstanden?
- Ja, habe ich verstanden.
- Mom!
Schau in deinem Zimmer, Schatz.
- Carrie?
Es gibt wohl ein Video des Transporters vor der Explosion, das noch unter Verschluss ist.
Ich kann jetzt nicht.
Du musst.
Seine Mutter und seine Schwester werden vom FBI verhört.
- Sie dürfen sich nicht in Schwierigkeiten bringen.
Die ganze Stadt ist gesperrt.
- Ja, ich komme.
"Mäh", denn er ist ja ein Schaf.
"Blau", weil er blau ist.
Magst du Hasen?
Ja, die mag ich.
Es gibt einen berühmten Hasen der Peter heißt, so wie ich.
Peter Hase.
Also, hallo.
Kann ich mit ihm sprechen?
Stimmt was nicht?
Ihre Schule ist geschlossen und auf Arbeit gibt es Probleme.
Ich habe die Nanny erreicht, aber sie wird frühestens in 45 Minuten hier sein.
Du möchtest, dass ich auf sie aufpasse, bis sie hier ist?
Ich bin kein Baby!
Würdest du?
- Es sollte nicht lange dauern.
- Wir halte ich bis dahin den Kontakt zu ihm?
Die Kommunikationswege werden noch aufgebaut.
Mein Sohn.
- Also denken Sie auch, dass er es nicht allein tat. - Das habe ich nicht gesagt.
- Ich sagte, er tat es nicht
- Er tat es.
- Er muss mit jemandem geredet haben.
- Nur mit dem Informanten, den Sie auf ihn angesetzt haben. Okay.
Kommen Sie mit.
Ohne einen Anwalt sagt sie nichts.
Ihr Klient hat gerade eine Bombe in Manhattan gezündet.
Ich habe den ganzen Tag Besprechungen, bis hin zum Direktor und alle wollen wissen, wie der Drecksack den wir in Gewahrsam hatten, wieder auf die Straße kam.
Also, was wollen Sie ihnen sagen?
Alles, inklusive, wie Sie eine Aufzeichnung zwischen mir und meinem Informanten benutzt haben, um Ihren Bombenattentäter frei zubekommen.
Also muss ich es wissen... die Aufnahme.
Ziemlich viel musste von der NSA gekommen sein.
Wo kam es her? - Ich sagte Ihnen, dass ich das nicht sagen kann!
Stellen Sie sich vor, dass Hunderte von Menschen in Manhattan jetzt tot sein könnten.
Und dann fragen Sie sich, wieso Sie noch immer Zeit vergeuden, um mich zum Narren zu halten.
Sie sind hier nicht erwünscht.
Okay, pass auf.
neun Kartoffeln... neun Kartoffeln, zehn Kartoffeln.
- Jetzt bist du dran.
- Noch ein Mal.
Sie heißt Latisha.
- Was können Sie uns über den Selbstmordattentäter Sekou Bah sagen?
Unseres Wissens nach hat sie ihn vertreten.
Wer ist das?
Niemand.
Wir suchen nach Carrie Mathison.
Ist das deine Mom?
- Natürlich.
- Ich bin so wichtig, dass ich kein Telefon habe.
- Mein Team.
- Ein Fernseher, damit ich sehen kann, was los ist.
- Der wird aktiviert. - Was heißt das?
- Es wird nicht lange dauern.
Erstmal nichts, danke.
Ich darf nicht mit dir gesehen werden.
In diesem Gespräch ging es um meinen Klienten, Sekou Bah.
- Moment, was? - Sekou Bah.
Die Aufnahme war es.
Also, hey, er kam einfach frei?
Aber weil Sekou wegen der Aufnahme freikam, ist sie ein wichtiges Beweismittel bei der Untersuchung.
Dein Laden wird intern nachforschen, daher wird es nicht reichen, einfach nur das zu sagen. Ich gab sie dir nicht.
Ich füllte einen Kontaktbericht aus und schickte ihn nach oben.
- Warum sind dann all die Leute hier wütend auf sie.
Du weißt, dass du immer... sicher bei mir bist, nicht wahr?
- Haben sie gesagt, warum sie hier sind?
- Sie wollen mit Carrie sprechen.
- Sie wissen, dass sie nicht hier ist, oder?
- Ich sagte es ihnen, aber sie wollen nicht gehen.
Ich denke, wir sollten Folgendes tun.
Warte mal kurz.
Sie ist nicht da!
Können Sie uns etwas über ihn sagen? Sir. Danke.
- Lassen Sie mich gehen. Ich lasse Sie in Ruhe.
- Wer sind Sie?
- Tina Meyers, RCB News. O Gott.
- Sagen Sie Ihren Leuten, sie sollen verschwinden.
- Das sind nicht meine Leute!
Sagen Sie es ihnen!
Ich denke, ich sollte Franny mit nach Hause nehmen.
Sie ist zu Hause.
Ich meine zu mir.
Carrie sagte, dass wir hierbleiben sollen.
Das war bevor all die Leute auftauchten.
Ich habe es versprochen.
Dann rufen wir am besten Carrie an und fragen, was sie davon hält, okay?
Nicht okay.
Sie hören mit.
Frau designierte Präsidentin.
- Sie haben jemand anderen erwartet.
- Mein Team.
Sie kommen so schnell wie möglich.
Ich kann noch nicht einmal mit ihnen sprechen.
Erhöhte Sicherheitsprotokolle, ich weiß.
Deswegen habe ich Ihnen das hier gebracht.
Es verbindet über das SIPRNet.
Es ist ein Anfang.
Bitte.
Ich möchte Sie auf Stand bringen, was den Anschlag betrifft und ein paar bedauerliche Tatsachen, über die Sie Bescheid wissen sollten.
Der Name des Bombenlegers ist Sekou Bah, ein amerikanischer Muslim nigerianischer Abstammung.
Er kam gerade aus dem städtischen Untersuchungsgefängnis, wo er wegen einer Anklage des Terrorismus einsaß. Moment.
Hatten wir.
Er wurde pro bono von einer gemeinnützigen Organisation aus Brooklyn verteidigt.
Ich fürchte, ein ehemaliger Officer von uns arbeitet dort und ist sehr involviert in den Fall.
Wir haben keinen Grund anzunehmen, dass sie Kenntnis von dem Anschlag hatte, aber das untersuchen wir.
Ma'am, Tatsache ist, das die Explosion weniger als 20 Blocks von Ihrem Hotel geschah.
- Sie sagen nicht, dass der Anschlag mir galt.
- Das wissen wir nicht.
Gott sei Dank erreichte er sein Ziel nicht.
- Sind Sie sicher?
Ein Fernseher.
Sie gehen jetzt?
Und danke hierfür.
Es ist okay.
Dem Kind konnte nichts Besseres passieren.
Da ist ein Badezimmer.
Sperrt euch dort ein, bis ich sage, dass ihr rauskommen könnt.
- Ich bin es wieder, Carrie.
Wer es hatte, wusste das ich die Aufnahme benutze, um meinen Klienten freizubekommen. Sie wollten, dass Sekou Bah entlassen wird.
Warten Sie.
Wissen Sie, was in Ihrem Haus passiert?
Wieso, was ist los?
Es ist im Fernsehen.
Sie nennen es eine Geiselnahme.
- Ma'am, Sie müssen weiterfahren. - Es ist mein Haus.
Meine Tochter ist da drin.
- Chief, sie sagt, dass Sie hier wohnt.
- Was ist los?
- Der Schütze hat zwei Geisel. Ein kleines Mädchen und einer Hispanic.
Ich weiß nicht, was Sie glauben, was hier passiert oder warum. Aber eines müssen Sie verstehen.
Der Mann da drin ist US-Soldat, der gerade aus psychiatrischer Behandlung entlassen wurde er leidet an schwerem PTBS und das hier, macht die Dinge nur noch schlimmer.
- Lassen Sie mich rein und mit ihm reden. - Er hat bereits zwei Geisel.
- Sie müssen sich beruhigen!
Der Standort des Schützen ist bestätigt.
Legen wir los.
Mit was?
- Ma'am, Sie müssen mit mir kommen.
- Zurück! - Raus!
- Das wollen Sie nicht tun! - Klappe!
Willkommen zurück.
Der Realität. Also...
- wie geht es deiner Schwester.
War ich das?
Wie kamen wir überhaupt dazu?
- Zum Beweis, das der Iran das Atomabkommen hintergeht?
- Wieso, gibt es da ein Problem?
- Sag du es mir.
Ich fahre nach Abu Dhabi, wo sie mich den iranischen Geldgeber befragen lassen, den sie gefunden haben, Nafisi.
- Du hast gesagt, dass er lügt.
- Er war da vielleicht nicht der einzige.
Denn hinterher, beim Shreddern der Dokumente sah ich etwas... eine goldene Packung von Nafisis Zigaretten, an einem Ort, wo sie unmöglich sein konnte, ein Zimmer, das wir nur für die Überwachung benutzt haben, ein Zimmer, das Nafisi nie betreten hat.
Das Offensichtliche.
Der Mossad muss ihn bevor ich kam in diesem Zimmer gebrieft haben, was er sagen, wie er reagieren muss.
Du glaubst, das Ganze war eine Charade?
Die Möglichkeit besteht zumindest.
Javadi.
Ich traf mich mit ihm in der West Bank.
Darum ging es bei der Reise zu meiner Schwester.
Heer?
Ich auch.
Das ist gut für Sie.
Was ist Ihnen passiert?
Sie wurden offensichtlich verletzt.
Menschen können sehr verständnisvoll sein.
Ich möchte gehen.
- Es ist der beste Weg um zu zeigen, dass Sie niemandem etwas antun möchten.
- Franny, geh wieder rein.
Bring sie wieder rein. Sie haben mich.
- Franny, geh wieder...
- Sie wissen, was das ist?
Also stimmen wir überein, dass wir keine offene Auseinandersetzung wollen.
Mir ist egal, worin wir übereinstimmen.
Was jetzt zählt, ist der Mann da drin.
Gut.
Ich bin es.
Denn darum bat ich dich, als ich heute Morgen wegging.
Das habe ich allen hier erzählt.
Ich hätte dich nicht allein mit ihr hierlassen sollen.
Und das tut mir so leid. Aber ich...
Also ist es mein Fehler, okay?
Aber das heißt nicht, dass ich weiß, wie wir hier rauskommen.
Daher komme ich jetzt rein. Okay?
Nur ich.
- Machen sie nicht.
- Mit Latisha?
- Sie sind in Sicherheit.
- Und der Polizist?
Er ist kein Polizist.
Quinn, sag mir, dass es ihm gut geht.
- Was haben wir?
- Haben wir Ton?
- Ich hätte dich nie hereinlassen dürfen.
- Klappe. - Mommy.
Lasst eure Köpfe unten.
- Geh zurück ins Badezimmer.
- Quinn, leg sie hin.
- Zurück!
- Sie haben uns beobachtet. - Wer hat es?
Das Ganze ist ein Missverständnis.
Nein, ist es nicht.
Ich habe Beweise.
Mommy.
Keine Bewegung.
Er ist mein Stabschef.
Kauft ihnen ihre Versprechen über Abkommen und Verträge und globaler Zustammenarbeit ab und sie lädt sie ein, in... unsere Städte.
Hey, süßes Mädchen.
Ich verspreche es.
Süße?
Sie hatte einen langen Tag.
Es dürfte nicht länger als eine Stunde dauern.
- Bring Hops mit.
- Werde ich.
- Er braucht mich.
Ich weiß, dass er das tut.
- General, Sie waren bei 9/11 im Pentagon. - Das stimmt.
- Wo haben Sie sich versteckt?
Und was ich mich Frage ist, würden Sie für sie kämpfen, General?
Ich kämpfe für mein Land.
Da stimme ich Ihnen zu.
Zuvor bei Marvels Agenten von S.H.I.E.L.D... Wir sind gefangen im System.
Stimmt es? Dass Sie ein Inhuman sind? Ja.
Mächtig genug, alles hier zu zerstören.
Das hoffe ich.
Guten Morgen.
Ich bin Sunil Bakshi. Heute sprechen wir über Gerechtigkeit.
Gestern sahen wir eine schlimme, nichtprovozierte Attacke auf HYDRAs Aufklärungs-Kultivierungszentrum.
Der Täter, der Inhuman-Terrorist und Widerstandsanführer, der sich selbst "der Patriot" nennt, handelte erneut ohne Respekt für menschliches Leben.
Aber wir freuen uns zu berichten, dass der Patriot getötet worden ist.
Dieser Mann ist nicht länger ein Symbol des Bösen. "DER PATRIOT" WURDE GETÖTET
Und obwohl dies ein Grund zum Feiern ist, dürfen wir nicht vergessen, stets wachsam zu sein.
Man darf nie vergessen, dass Gefahr an jeder Ecke lauern kann.
Halten Sie trotz der Nachwirkungen mit.
Wohin als nächstes?
Lift zur Garage.
Agent May. Interessant.
Egal, welche Umstände, keiner von euch entkommt seiner wahren Natur.
Gehen wir.
Ich dachte, eine Maschine kann nicht nervös sein.
Hat eines deiner Spielzeuge rebelliert?
Agent May hinterfragt die Geschichte, die ihr einprogrammiert wurde.
Nur eine minimale Komplikation.
Dann mache ich sie weniger kompliziert für dich.
Was hast du mit mir gemacht?
Warum kann ich sie nicht töten?
Meine oberste Direktive ist, diese Leute zu schützen.
Dann sind wir beide machtlos.
Nicht ganz.
Wenn sie eine direkte Bedrohung für das System sind, müssen sie nicht länger geschützt werden.
Und es gibt bereits zwei Agenten, die unter diese Kategorie fallen.
Jemma Simmons und Daisy Johnson.
Die Inhuman?
Sie hat sich ins System gehackt.
Die beiden sind mit intakter Erinnerung drin, um es zu zerstören.
Jeffrey Mace hasste unsere Freiheiten, er wollte unser Land in...
Den Namen eines guten Mannes in den Dreck ziehen.
Hat noch einer diesen Propagandakram satt?
Nein, Menschenleben müssen wichtiger sein als Rache.
Wenn die eine Weltuntergangsmaschine baut... Müssen wir es so nennen?
Das hilft mir nicht beim Nachdenken.
Wir hören eben von einem Terroranschlag auf das Triskelion.
Offenbar hat ein Inhuman versucht, Madame Hydra zu töten. EILMELDUNG:
Zum Glück entkam unsere geliebte Führerin unverletzt, aber der Attentäter konnte flüchten.
Warum haben Sie mir geholfen?
Sie waren nicht gerade auf der Seite der Inhumans.
Wenn ein Feind sein Leben für einen opfert, muss man sich fragen, ob man auf der richtigen Seite steht.
Als das Gebäude über dem Patrioten zusammenbrach... Der Patriot ist tot?
Es heißt...
Gehen wir weiter.
Aber wir sind besorgt um ihre Wirbelsäule.
Wird sie laufen können?
Die Wirbel T4 und T5 sind gebrochen.
Wir untersuchen noch das Ausmaß der Nervenschäden. -Aber es gibt aufregende...
-...neue Behandlungen. -Sofort.
Aber gerade solltest du dich auf die schuldigen Verräter konzentrieren.
Wir hoffen alle, dass Ophelia sich erholt. Aber inzwischen hast du eine Verpflichtung. Zu führen.
Du bist der neue Kopf von HYDRA.
Mr. Bakshi möchte Sie sehen.
Leopold. Ich kam, so schnell ich konnte.
Was für ein Monster tut so etwas?
Ist sie... -Ihr geht es gut.
Natürlich.
Die Öffentlichkeit soll sich nicht beruhigen.
Sie soll sich fürchten.
Was kann ich tun?
Wir können nun exklusiv die Identität der Terroristen enthüllen, die für den schrecklichen Angriff auf das Triskelion heute Morgen verantwortlich sind.
Wir warnen unsere Zuschauer, dass diese Inhuman Massenvernichtung verursachen kann. Und sie ist bekannt dafür, Zivilisten anzugreifen.
Ihre Komplizin, Melinda May, hat mit dem Patriot das Aufklärungszentrum zerstört.
Das ist nun mal die Welt, in der wir leben.
Ich muss sie finden.
Würden die Skye wirklich töten?
Ihr wird nichts passieren.
Im Fernsehen hieß es, sie sei gefährlich.
Sie erschien mir nett.
Süße, das Fernsehen wird von HYDRA kontrolliert.
Achte einfach nicht darauf, ok?
Alles wird gut.
Ich stelle ein Team auf, für die Suche nach Skye.
Ich glaube, sie kann gut auf sich selbst aufpassen.
Ich sagte nein. Weil ich Angst hatte. So, wie Sie gerade Angst haben.
Lassen Sie Ihre Gefühle nicht leiten.
So ist das hier nicht.
Als ich das Angebot bekam, nahm ich an.
Da kam jemand zu mir.
Ein S.H.I.E.L.D.-Agent?
Wie hieß er?
Sie war die Erste, die mir sagte, dass ich ein guter Mensch sein könnte.
Ich kann nicht rumstehen und nichts tun.
Versuchen Sie, am Leben zu bleiben, ja?
Haben Sie den Blick gesehen?
Vielleicht ist sie nur eine Rassistin.
Oder fasziniert. SEHEN SIE SIE, RUFEN SIE HYDRA!
Muss schwer gewesen sein, die zu kriegen.
Howling Commandos, oder?
Das wollte ich schon immer fragen.
Sie sind beim Widerstand recht populär.
Sie wissen es.
Dies ist Quantenenergiemanipulation.
Sie wurde entworfen, um Elemente aus dem Nichts zu erschaffen.
Diese hier scheint etwas noch Komplexeres zu erschaffen.
Jene Maschine benötigte riesige Mengen Energie.
Sie wurde von einem Wasserkraft-Damm angetrieben.
Dieses Gerät bräuchte eine viel größere Energiequelle.
Haben Sie von so etwas gehört, als Sie undercover waren?
Nichts über einen Damm. Aber jemand sprach darüber, Teile nach Osten zu einer Ölbohrplattform zu bringen.
Ich glaube, ich weiß, wo die Maschine gebaut wird.
Können wir den Quinjet für einen Aufklärungsflug haben?
Sicher, dass der Patriot tot ist?
Ich sah ein Gebäude auf ihn stürzen.
Ich habe die Kamera-Aufnahmen zum Beweis.
Dies ist unser Fenster.
Nicht vorsichtig genug.
Los!
Wo ist Ward?
Er ist auf der Suche nach Skye.
Mace hat das immer entschieden.
Überprüfen wir es vor Ort.
Du könntest den anderen Kids zeigen, wie man die repariert.
Das dürfe eine Weile dauern, aber ok.
Die folgen der Standardprozedur für feindliche Inhumans.
Wie sie das beim Patriot gemacht haben?
Wie ich es gemacht habe.
Ich befahl den Luftangriff.
Geben Sie sich nicht die Schuld für deren Lügen.
Als Sie die Wahrheit erkannten, bekämpften Sie sie.
Das brauchen wir.
Wenn mehr Leute sehen, was Sie sahen, kämpfen die vielleicht auch.
Wie geht es ihr?
Keine Veränderung.
Bakshis Bericht hat gewirkt.
Du hast sie gefunden.
Ich lasse gerade Männer den Ort überprüfen.
Ich will die Situation persönlich überwachen.
Beende die Maschine.
Natürlich.
Für dich alles.
Vater.
Konzentriere dich auf das, was sie braucht, Sohn.
Ich erledige diese Verräter ein für alle Mal.
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Nicht der Frau, die meine Tochter als Geisel hielt.
Wir müssen gehen. Sofort.
Dieser Ort wurde während der Prohibition gebaut.
Wir haben einen geheimen Tunnel hier raus.
Gehen Sie voran.
Sieht aus wie eine Bohrplattform, wie alle anderen.
Vielleicht hier.
Ich war so sicher.
Hier baut sie das verflixte Ding also nicht.
Nein, hier baut sie es, nur nicht in dieser Welt.
Und ich weiß jetzt, was es tut.
Sie will sich zu einer echten Person machen.
Eine echte Frau? -Im Gegensatz zu...
Jeder Schritt war auf dieses Ziel zu. Das System, Radcliffe, Fitz.
Wir müssen sie aufhalten.
Aber was immer wir tun, es muss schnell gehen.
Etwa vor einer Woche.
Wir glauben, sie kamen unterirdisch raus.
Wir haben sieben Agenten verloren.
Mir egal, ob 100 Agenten sterben müssen.
Sie haben ihr Rückgrat gebrochen.
Sie müssen sterben!
Schrei mich nicht an, Junge.
Und jetzt?
Ich muss noch jeden Stein umdrehen.
Jemand weiß, wo sie hin wollen.
Ich finde sie.
Du hast recht. Ich darf keine Schwäche zeigen.
Willkommen bei S.H.I.E.L.D.
Das hätte ich wohl erraten sollen.
Ich suche seit Jahren nach diesem Ort.
Zum Glück geht es dir gut.
Das könnte der Sache helfen.
Ich rede mit Simmons... Sie und Agent Triplett sind auf Aufklärungsflug.
Sie erzählte mir von der anderen Welt.
Und du musst mir vertrauen.
Ich kenne einen Weg, damit wir heimkehren können.
Mit "wir" meinst du nicht mich.
Ich bin froh, dass du in Sicherheit bist, Daisy.
Wo gehen die Verräter hin?
Warum sollte Agent May HYDRA für Skye verraten?
Die habe ich also durch den Luftschacht gehört.
Was planen sie?
Ich war eindeutig nicht eingeweiht, sonst wäre ich nicht mehr in dieser Zelle.
Sie kommen aus der anderen Welt. Wie die anderen.
Sie sind genauso befleckt.
Sie wollen über die "andere Welt" reden, wie Sie sie nennen?
Es ist die echte Welt.
Er ist ein bemitleidenswerter Trunkenbold.
Selbst hier sind Sie nichts ohne ihn.
Sie werden wieder eine Enttäuschung für Ihren Sohn sein.
Sie wissen nichts über mich oder meinen Sohn.
Ich weiß nicht, was Sie meinen.
Es... Coulson. Dies ist die einzige Chance, die Leute wirklich aufzuwecken.
Jetzt zu Radcliffes Koordinaten zu kommen, ist fast unmöglich.
Sehr freundlich, Mr. Bakshi, aber das kann ich nicht annehmen.
Ich kenne den perfekten Ort.
Ich hörte, Sie suchen Staatsfeinde.
Seien Sie ruhig und wir haben kein Problem.
Wenn Sie glauben, dass Sie mich, Sunil Bakshi, zwingen können, vor laufender Kamera HYDRA schlechtzumachen, sind Sie wahnsinnig.
Ich bin die vertrauenswürdigste Stimme des Journalismus... Dann legen Sie es auf den Teleprompter.
Sie müssen kein Wort sagen.
Die Fakten sprechen für sich.
Es ist erledigt, Ophelia.
Ich habe den Entwurf fertig.
Du musst nicht mehr lange so leben.
Ich hatte meine Zweifel bei dem Projekt, aber nun sehe ich es endlich.
Und dein Körper wird stärker sein.
Dies ist, wie du sein solltest.
Ich habe nur eine Bitte.
Nimm mich mit.
Ich hatte gehofft, dass du das sagst.
Da könnten Sie recht haben.
Oder es ist ein Bewältigungsmechanismus.
Ich will nicht lügen. Ich bin etwas nervös.
So etwas habe ich nie zuvor getan.
Keine Anzeichen, dass HYDRA schon von uns weiß.
Das wird sich ändern, sobald wir senden.
Ich versuche, das System abzuriegeln, damit HYDRA die Sendung nicht abbrechen kann, aber es klappt nicht.
Wir müssen eben den Schalter umlegen und das Beste hoffen.
Ich halte das Signal am Laufen, halte die Burg, so lange es geht.
Es wäre schlimm, wenn du mich nur im Entferntesten so siehst wie den Grant Ward, den du da drüben kanntest.
Simmons sagte, er sei ein echter Mistkerl gewesen.
Es ging wohl nicht gut aus.
Du musst nichts erklären.
Eines muss ich wissen.
Ehrlich gesagt, ich weiß es nicht.
Aber sie ist HYDRA. Daher...
Und ich hoffe, dass Skye zu dir zurückkommt.
Was ist passiert?
Nur ein kleines Gespräch mit Dr. Radcliffe.
Hat er geredet?
Noch nicht.
Ich sagte doch, ich dulde kein Versagen mehr.
Nein, aber er hat sich verplappert.
Er sagte, er habe was durch die Lüftung gehört... Beweise, dass sie sich verschworen.
Wir müssen die Wahrheit aus ihm rausholen.
Leider ist der Mann bereit zu sterben.
Dann geben wir ihm einen Grund zu leben.
Der Patriot wäre stolz auf das, was wir heute taten.
Guten Abend.
Wie Sie alle wissen, wurde gestern eine HYDRA-Einrichtung zerstört.
HYDRA sagte Ihnen, es sei ein Terroranschlag gewesen. NOTFALLSENDUNG
Diese Aufnahmen sind von der Kamera einer hochrangigen HYDRA-Agentin.
HYDRA unterzog in diesem "Aufklärungszentrum" alle, die Fragen stellten, einer Gehirnwäsche.
Jeffrey Mace rettete diese Leute. Aber HYDRA war willens, sie zu töten, um die Lüge zu schützen.
Wenn Sie die Aufnahmen sehen, ist die Wahrheit eindeutig.
HYDRA hält uns nicht für schlau genug, zu erkennen, dass man uns alternative Fakten vorsetzt. Um uns ängstlich zu halten. Um sie an der Macht zu halten.
Vergessen Sie nicht, wir sind mehr als die.
Und da wir nun die Wahrheit kennen, müssen wir uns entscheiden.
Wir haben alle die Chance, Patrioten zu sein.
Selbst wohlwollende... Es sind Leute draußen.
Ein weiser Mann sagte mir einst, dass man alles tun kann, sobald man merkt, dass man Teil von etwas Größerem ist.
Ich glaube wirklich, dass wir gemeinsam alles erreichen können.
Denn die Wahrheit ist... Ich bin nicht nur ein Geschichtslehrer.
Nicht dasselbe.
Sobald wir ihn im Visier haben, haben meine Männer Befehl, ihn abzuschießen.
Möge gott mich würdig machen.
Er ist mein Gatte.
Komm nicht auf dumme Gedanken.
Fruchtbarkeit ist eine unmittelbar von GOtt gegebene Gabe.
Ihr Mädchen werdet den Führern der Gläubigen dienen und ihren unfruchtbaren Weibern.
Ihr werdet Kinder für sie austragen.
Willkommen in der Klapse.
Gesegnet sind die Sanftmütigen.
Er ist der Chauffeur des Commanders.
Womöglich überwacht er mich.
In eurem Haus ist ein "Auge".
Sei vorsichtig.
Ich heiße June.
Ich beabsichtige zu überleben.
Blau.
Ich lass mich davon einnehmen.
Blauer Mond.
Rhapsody in Blau.
Verschlungen in Blau.
Blauer Kult.
Wir kauften es bei Craigslist.
Es roch nach Ahornsirup.
Luke sagte, es gäbe ein Loch in der Heizung, das wäre schlecht für die Kinder.
Nach der Reparatur vermisste ich den Geruch.
Hannah auch.
Möchtest du den langen Weg nehmen?
Okay, was auch immer.
Wir gehen heim.
Bist du von hier?
Brookline.
Ich kam wegen der Schule her.
Einmal gaben wir neun Bände über die Geschichte der Falknerei heraus.
Ja, es hört sich irgendwie toll an.
Das war die Gemeinde meines Dads.
Meine Tochter wurde dort getauft.
In New York haben sie St. Patricks abgerissen.
Es gesprengt und jeden Stein im Hudson River versenkt.
- Es war jemand.
- Ich weiß.
Man kann ihnen helfen.
Du kannst uns beitreten.
Was meinst du mit "uns"?
Es gibt ein Netzwerk.
- Das ist niemand, bis er es sein muss.
Du solltest es herausfinden und uns sagen.
Es gibt ein "Uns"?
Fühlt sich nach Einbildung an, wie die Geheimnisse in der 5. Klasse.
Menschen mit mysteriösen Vergangenheiten und dunklen Verbindungen.
Es fühlt sich nicht an, als sollte die Welt so sein.
Dass es ein Kater von der eigentlichen Realität ist.
Die Wächter des Glaubens und amerikanische Soldaten kämpfen noch immer mit Panzern in den Überresten Chicagos.
Anchorage ist die Hauptstadt von dem, was von den Vereinigten Staaten übrig ist, und die Flagge, die über der Stadt weht, hat nur zwei Sterne.
Dunkelheit und Geheimnisse sind überall.
Du warst lange weg.
Manchmal gehen wir am Fluss entlang nach Hause.
Du musst vorsichtig sein.
Am Fluss?
Er möchte dich sehen.
Wer?
Der Kommandant.
Heute Abend, in seinem Büro.
Warum?
Es ist verboten, mit den Kommandanten allein zu sein.
Vielleicht weiß er von Ofglen.
Wurde ich zu meinem eigenen Ende eingeladen?
Es ist keine Einladung.
Ich mach das.
Danke.
Wer ist es?
Was wird sie gebären?
Ein Unbaby mit Stecknadeln im Kopf, oder mit der Schnauze eines Hundes, oder ohne Herz?
Die Chancen einer gesunden Geburt stehen bei 1:5 wenn du überhaupt schwanger wirst.
Geht es dir gut?
- Atme, atme.
Aus dem Zimmer kommt ein Geruch.
Etwas Ursprüngliches.
Es ist der Geruch des Ursprungs.
- Atmen. - Atmen. Ausatmen.
Atmen, atmen, atmen...
Und halten, halten, halten.
Hält Daddy dich wach?
Sehr gut, denke ich.
Ruft der Arzt mich an, wenn die Ergebnisse da sind?
Das Labor hat sie gerade geschickt.
Alles normal.
Wo sind die Babys?
Wir hatten eine schwere Nacht.
Dort ist es so voll.
Zumindest hat jemand den Saft versetzt.
Bist du okay?
Er möchte mich sehen, allein.
Dein Kommandant?
Mal sehen, was ich herausfinden kann.
Das ist zu gefährlich. Schon gut.
Was machst du?
Komm mit.
Offred, was geht da oben vor sich?
Ihre Wehen kommen in immer kürzeren Abständen.
Das dauert ewig.
Dann müssen wir wohl geduldig sein, nicht wahr?
Ja, Ma'am.
Möchtest du einen Keks, Liebes?
Offred, möchtest du einen Keks?
Bitteschön.
Ist sie nicht wohlerzogen?
Du kannst gehen.
Kleine Huren, sie alle.
Atmen, atmen, atmen.
Halten, halten, halten.
Bringt sie zum Stuhl.
Sag ihr, dass es Zeit ist.
- Es ist Zeit.
- Es ist Zeit zum Pressen.
Pressen, pressen, pressen!
Atmen, atmen, atmen!
Ein schönes, gesundes Mädchen.
Gott sei gelobt.
Tollpatsch!
Das ist eine Zeit um zu frohlocken, meine Liebe.
Das ist unser glücklicher, glücklicher Moment,
Wenn man nur denkt, was aus dir wird, Mädchen.
Sie ist einfach perfekt. Nicht wahr?
Ich habe Snacks.
Wo ist sie?
Was?
Was tun Sie?
Sie lebt.
Mein Baby.
Ich sagte es ihnen.
Sie ist nicht Ihr Baby.
Natürlich ist sie das.
Ist sie nicht wunderschön?
Nehmt nicht mein Baby!
Das heißt nicht, dass es etwas Schlimmes ist.
Besonders einer Muschi-fickenden Lesbe.
Zeit aufzustehen.
Das kleine Mädchen braucht Milch.
Ja, ich habe meinen Sohn gestillt.
Ich habe das schon gemacht.
Caleb tat das, wenn er aß.
Zog auch so an meinem Haar.
Caleb ist dein Bruder.
Ich bin deine Mami.
Hinter der Tür des Kommandanten sind keine Frauen erlaubt.
Nicht mal Serena Joy.
Welche männlichen Schätze dort verwahrt werden?
Ich denke, es gibt etwas, was er von mir möchte.
Etwas zu möchten ist Schwäche.
Das gibt mir Hoffnung.
"Justin, bist du da unten?"
Dann steigt sie mit einem dummen Lächeln in ihr blutiges Ende herab.
Das Mädchen ist ein verfluchter Trottel.
Schließe die Tür hinter dir.
Setz dich.
Bitte.
Du kannst mich ansehen.
Das sollen wir nicht.
Hallo, du.
Hi.
Ich denke mir, dass du das seltsam findest.
Ich finde, es ist etwas seltsam.
Weißt du, wie man spielt?
- Ja.
386... zu 383.
Du bist gut, aber am Ende habe ich dich eingeholt.
Ich bin eingerostet.
Dann müssen wir noch einmal spielen.
In Ordnung.
Nächste Woche bin ich nicht in der Stadt, aber danach?
Ich schau in meinen Terminkalender.
Wo gehen Sie hin? D.C.
Nichts Aufregendes, nur Besprechungen.
Dann, wenn Sie zurück sind.
Es ist ein Date.
Ich denke, es ist Zeit für dich, heimzugehen.
Danke für das Spiel.
Sehr gern geschehen.
Gute Nacht.
Gute Nacht.
Weiß er, was der Kommandant und ich letzte Nacht taten?
Unsere unerlaubte Reise in die Welt des dreifachen Wortwertes?
Kümmert es ihn?
Ich denke schon.
Wird sie wegen dem Scrabble überrascht sein?
Dafür wird sie stolz auf mich sein.
Gesegnet sei die Frucht.
Möge der Herr uns öffnen.
Gesegnet sei er.
Bekam Ofglen bereits woanders eine neue Anstellung?
Ich bin Ofglen.
Fuck.
Mal ehrlich, ihr Idioten habt es immer noch nicht durchschaut?
Alles begann, als wir die Zeitmeister in die Luft jagten. Die Geschichte ist durcheinander. Aber wir können sie wieder hinbiegen.
Ziemlich oft machen wir alles nur noch schlimmer.
Wer schreibt diesen Müll?
Bisher bei Legends of Tomorrow...
Haben Sie schon mal von der Heiligen Lanze gehört?
Ja, mit der Lanze stach man angeblich Christus, nachdem er am Kreuz starb.
Und jetzt kann sie genutzt werden, um die Realität umzuschreiben.
Wozu braucht er die Heilige Lanze?
Er könnte einfach selbst die Geschichte ändern.
Diese Änderungen führen zu Zeitbeben und Abweichungen, die korrigierbar sind.
Veränderungen der Realität bleiben jedoch dauerhaft.
Es ist die Verbindung eines mystischen Relikts aus dem 1. Jahrhundert mit einem Supercomputer des 22. Jahrhunderts.
Der Scan zeigt, dass Captain Hunters Neuralarchitektur komplett umstrukturiert wurde.
Darunter die Standorte der restlichen Lanzenteile, hoffe ich.
Wir täten Captain Hunter keinen Gefallen, wenn wir seine Erinnerungen herstellen, ohne seine Defizite zu beheben.
Kann ich helfen, Soldat?
Nein, General Washington. Mir geht's gut.
Ihnen dagegen...
Rührt euch! Meine Herren,
Aber wir müssen ja nicht fair kämpfen.
Diese Amerikaner nennen sich selbst Patrioten, aber sie werden als Verräter sterben.
Nehmt euch ein Gewehr, Jungs.
Heute ist schließlich Weihnachten.
Dann töten Sie sie alle, holen sie ihr Fragment der Heiligen Lanze und bringen Sie es mir.
Wer hätte gedacht, dass Zeitreisen so einen Spaß machen? Wann wird Lilys Schnittstelle einen Teil der Heiligen Lanze aufspüren?
Rip wird vermutlich gerade von der Legion of Doom gefoltert.
Je eher wir einen Teil der Lanze finden, desto schneller können wir ihn retten.
Ich könnte Energie in meine subneurale Einheit umleiten und die Lebenserhaltung kappen.
Das war kein Witz.
Warum erzählst du mir das?
Was soll ich machen? Messer und Gabel benutzen?
Ich dachte, ich hasse Rays Aufgabenverteilung, aber Frühstücksdienst macht Spaß.
Und es schmeckt besser als das Kunstessen.
Das ist das Problem der Temporalzone.
Ich bin gerne draußen, unter den Sternen.
Das klingt schrecklich und kalt und traurig.
Ich bin ein Stadtmensch. Das zieht bei mir überhaupt nicht.
Was? Habe ich etwas im Gesicht?
Ein bisschen.
Was war das?
Habt ihr das Zeitbeben gespürt?
General Washington wurde damals ermordet.
Washington ist eine Null.
Er führte uns zur Unabhängigkeit und war erster Präsident.
Wenn er so cool ist, warum ist er auf dem $1-Schein?
Wie gesagt, eine Falle.
Schlagen Sie vor, nichts zu tun?
Woher wissen wir, wo wir Washington finden?
Ja, wie der Weihnachtsmann. Keith gab ein Festessen für Washington und seine Männer.
Geheimmission an Heiligabend.
Glückwunsch, Mick. Du bist jetzt Gefreiter der US-Armee.
Nate, Amaya, ihr seid reiche Frischverheiratete, die unbedingt die Revolution unterstützen wollen.
Ray, du verkleinerst dich im Atomanzug.
Ein Weihnachtsspielzeug.
Und erkunde die Gegend.
Na schön. Retten wir Amerika.
Sie sind aus Boston.
Sagen Sie, kennen Sie die Söhne der Freiheit?
Nun... In Boston macht man einiges anders.
Der hat Schmiss.
Das Rezept meiner Frau Martha.
Zu Diensten.
Sagen Sie, aus welcher unserer 13 schönen Kolonien stammen Sie?
Aus der ersten.
Bringen Sie ihn raus, Sara.
General Washington, wir müssen gehen.
Keine Zeit für Erklärungen.
- Georgie, hinten raus. Sie sind eine ungewöhnliche Frau.
Runter.
Frohe Weihnachten!
Rip?
- Mistkerl! - Mr. Rory, so treffen wir uns wieder.
Was stimmt nicht mit Ihnen?
Im Gegenteil, bei mir stimmt alles.
Wir sind uns jetzt sogar ähnlicher, nicht wahr?
Wir brauchen Gideons medizinisches Wissen, um die Kugel zu entfernen.
Was ist los?
Unser Quantenkleber ist genauso betroffen wie das Schiff. Wie ein EMP.
Jax. Es war Rip.
Offenbar taten sie es.
Was immer die Legion Rip angetan hat, wir müssen ihn holen.
Jax, du übernimmst die Führung.
Ich stabilisiere sie. Wir brauchen Gideon.
Ich kann nicht Captain sein.
Doch, Jefferson.
Sara hält durch und Grey kümmert sich um sie.
Sie hat mich zum Captain ernannt.
Mini-Ray und ich stellen die Energie wieder her.
Sie und Amaya müssen Washington retten.
- Und Rory. - Das war inbegriffen.
Hören Sie, Rip ist auch da draußen. Die Legion hat ihn manipuliert und wir müssen ihn zurückholen.
Mit einer Gehirnwäsche...
Ich finde den dürren Engländer und erwürge ihn.
Sie gehen nach vorne, ich nach hinten.
Wenn wir sie jetzt angreifen, werden sie uns töten, Gefreiter.
Sie töten uns sowieso.
Im Krieg gibt es Regeln.
Ja, töten oder getötet werden.
Die Briten werden uns ehrenhaft behandeln, so wie ich auch Gefangene ehrenhaft behandle.
Jetzt weiß ich, warum Franklin auf dem Hunderter ist.
Ich hasse Weihnachten.
Aus Rip wurde Phil und jetzt ist er wieder Rip, aber böse?
Als Kind lief ich immer aus dem Zimmer, wenn die fliegenden Affen erschienen.
Ich sah den Film mit Bobby Padusky.
Moment mal. Es gab also ein Leben vor Rex?
Machten ihm die Affen zu schaffen?
Hitler macht alles kaputt.
Wir arbeiten daran.
Leute, was war das?
Dank seines EMPs sind alle Waffen auf dem Schiff nutzlos.
Du operierst Sara. Verdammt. Ich bin Physiker, kein Arzt!
Und ich bin Mechaniker, kein Captain.
Wir probieren heute beide etwas Neues aus.
Geht man noch ins Kino? Ja. Aber so weit muss man erst kommen.
Frauen hatten Sex zum Vergnügen. Heutzutage sind Beziehungen ganz chillig.
Wir werden beobachtet.
Hast du wirklich etwas gehört?
Ich meine, ich höre das Rauschen des Wassers, aber sonst ist hier niemand.
Betrügerin. Robben sind süß.
Nein, Nathaniel! Bleib wach.
Ich hatte es mir anders vorgestellt, dich nackt zu sehen.
Du wolltest mich nackt sehen?
Für England!
Los, ihr Mistkerle, zieht!
Und darum habe ich das Medizinstudium vermieden.
Du musst es.
Das Schiff sieht anders aus, wenn man so klein ist.
Schön, zu Hause zu sein.
Sehr schlau.
Welcher meiner früheren Teamkollegen würde sich verteidigen können?
Geben Sie auf, Jax!
Ich brachte Ihnen alles über die Waverider bei.
Sie können sich nirgendwo verstecken, Jax!
Ich kenne jeden Winkel auf diesem Schiff.
General Washington, so wahr ich hier stehe.
Mein neuer Colonel ist beeindruckend.
Er ist seiner Zeit voraus.
Wenn ihr ausgequasselt habt, will ich die Henkersmahlzeit.
Bringt die Männer in mein Zelt und gebt ihnen zu essen.
Morgen früh werden sie gehängt.
Ich bin Offizier der Kontinentalarmee, Sir!
Sie werden wegen Verrats an König George III gehängt.
Er wird morgen zu seinem Regiment gebracht. Mit der Nachricht Ihres Todes.
Das ist peinlich.
Das Wasser war übrigens sehr kalt, falls du also einen Blick riskiert hast,
- war das kein richtiges Bild von... - Nate. Ich habe dort nicht hingesehen.
Weil das unprofessionell wäre.
Am Feuer ist es warm.
Im Zelt ist es wärmer.
Nach allem, was wir durchgemacht haben, wäre ein Kuss altertümlich.
Altmodisch.
Mr. Jackson.
Der Kerl geht mir langsam auf den Keks.
Sie können nicht ewig weglaufen, Mr. Jackson.
Ich habe das Gefühl, es wird wärmer.
Nein. Kälter.
Die Legion ist Ihnen wohl zu Kopf gestiegen.
Sie könnten nicht mal Ihren eigenen Arsch mit beiden Händen und einer Taschenlampe finden.
Ich will Ihnen nicht wehtun, Jax.
Das sagt der Kerl, der auf Sara geschossen hat.
Ein kleiner Preis für die Heilige Lanze, finden Sie nicht?
Sie sind nur sein Laufbursche. Die Legion wird mich dafür großzügig entlohnen, so wie sie es bei Ihnen tun würde.
Sie können mir nichts bieten. Nicht mal das Leben Ihres Vaters?
Denken Sie drüber nach, Jax. Mit der Lanze können wir die Vergangenheit ändern.
Ihre Mutter wäre keine Witwe und Sie...
Beim Schichtwechsel bringe ich uns hier raus.
Wollen Sie unbedingt sterben?
Ich habe Ihr Leben erstritten, Mr. Rory.
Darum nehme ich Sie auch mit.
Lieber sterbe ich als Gentleman, als als Schuft zurückzukehren.
Ich gehe davon aus, dass Sie dies meiner Frau Martha übergeben werden.
Betrachten Sie es als letzte Bitte.
Oder sind Sie zu verweichlicht?
Wir beweisen der Welt, dass man auch ohne Titel ein Gentleman sein kann.
Die Briten mögen unehrenhaft sein, doch ich bin es nicht.
Mit meinem Tod zeige ich der Krone, was es heißt, Amerikaner zu sein.
Sie wissen gar nichts darüber, Amerikaner zu sein.
Wir sind Eigenbrötler, Ausgestoßene, und stolz darauf.
Und wollen sie Sie hängen, kämpft man unfair und gibt niemals auf.
Wie lange haben wir geschlafen?
- Wir müssen los.
- Ich bin schon auf. Zieh doch an, es sei denn, du meinst, wir haben noch Zeit für...
Wir haben etwas zu erledigen.
Ok. Hoffentlich bringt es mich nicht um.
Der miese Superhelden rekrutierte, die seine Familie nicht retteten.
Vermissen Sie diesen selbstgerechten Idioten etwa?
Captain Rip Hunter war die Marionette!
Meine neuen Verbündeten haben mich befreit.
Das wird wohl Ihr letztes Weihnachten.
Warten Sie. Ich weiß, wo die Lanze ist.
Clever.
Zeigen Sie es mir.
Mist, Ratten.
Der alte Rip war dumm und glaubte, die Zeit wäre der Rettung wert. Und Sie waren noch dümmer, ihm zu glauben.
Meine Geduld ist bald am Ende.
Wo ist das Lanzenstück?
Da, wo Sie es zurückließen.
Machen Sie das.
Ich habe Sie unterschätzt, Jax!
Diesen Fehler mache ich nicht nochmal.
Tut mir leid, dass ich diesen delikaten Moment unterbreche.
- Weg von ihr!
- Keinen Schritt weiter.
Also. Zum letzten Mal. Wo ist die Lanze?
Ich will nicht nochmal fragen.
Ich sage Ihnen gar nichts.
Lassen Sie sie in Ruhe.
Sie sagen Ihren Namen, als würde sie mir etwas bedeuten.
Das tut sie nicht.
Immer ehrlich, Jax.
Jefferson?
Es ist zu spät. Wo willst du hin?
Raymond! Wenn Sie mich hören, aktivieren Sie die Hauptenergie!
Ohne Gideon kann ich sie nicht retten!
Dazu dient die Aufgabenverteilung.
Das geht tief runter. Aber ich war Kapitän der Kunstspringer an der Uni.
Gideon, Gott sei Dank.
Ihre Hirnzellen funktionieren noch.
Mal sehen, was ich tun kann, ja?
Ihre letzten Worte?
Ich habe ein neues Wort von meinem Gefreiten gelernt.
Los, Georgie.
Wenn Sie denken, ich werde blinzeln, wird es ein langer Tag.
Ein Gentleman würde kämpfen, aber als Amerikaner sage ich, laufen wir.
Keine Bewegung!
Das schaffen Sie nicht.
Es gibt keinen sinnvollen Grund für das alles, Jax.
Geschichte ist Krieg, Sklaverei und seinen toten Sohn zu umarmen.
Der Schutz der Geschichte ist sinnlos, also können wir auch alles zerstören.
Ich mache es Ihnen leichter.
Nein?
Wie ich mir dachte.
Rip hat ein ziemlich gutes Team zusammengestellt.
Er gehört zur Legion.
Der Rip, den wir kannten, ist fort.
Weißt du, welcher Tag heute ist, Jax?
Weihnachten.
Die Zeit, in der wir unser Bestes zeigen.
Warum schützt du ihn?
Apropos Weihnachtswunder, die Briten kommen.
Auf die amerikanische Kampfweise.
Mache ich immer so.
Nicht übel.
Ich verstehe nicht viel von dem, was ich sah. Aber die Welt verändert sich.
Und Sie tragen sehr dazu bei. Sir.
Die Hessen erwartet heute Abend eine Weihnachtsüberraschung.
Gerissener Mistkerl.
Doch kein so toller Gentleman.
Ihr rebellischer Geist, Ihre Hartnäckigkeit, Ihre drastische, doch effektive Wortwahl... Sie, Mr. Rory, repräsentieren das Beste, was unsere neue Nation sein kann.
Ja, das stimmt. Genau.
Gideon, ist die amerikanische Revolution wieder in der Spur?
Ja, die Geschichte wurde korrigiert.
Aber in der Hauptstadt steht nun eine Statue, die frappierende Ähnlichkeit mit Mr. Rory hat.
Wie fühlst du dich, Captain?
Gut, den Umständen entsprechend.
Schön, dass du wieder da bist.
Mir reicht es erstmal, die Verantwortung zu haben.
Möchten Sie das übernehmen?
Wenn das eine Maus ist, nein danke.
Ist es bedeutungslos?
Vielleicht ja, vielleicht nein.
Sehe ich auch so.
Ich bin die Verkörperung des Chillens. Frohe Weihnachten.
Alles klar. Frohe Weihnachten, frohe Feiertage, und was immer Leute sagen, die außerhalb der Zeitlinie leben.
Ich weiß, es könnte so wirken, als hätten wir nichts zu feiern.
Rip hatte eine Gehirnwäsche und nahm sich unser Stück der Heiligen Lanze.
In Washington, D.C., steht eine Statue von Rory.
Aber wir retteten Amerika. Und wir werden Rip retten. Und den Rest der Lanze holen.
Glaubst du, das funktioniert?
Es geht darum, den Kandidaten vertraut zu machen. Die Wählerin soll sich wiedererkennen.
Aber du gehst zu weit.
So.
Für Cathys Event bin ich wieder da.
Glaubst du, es ist es wert?
Angeblich verhandelt der Ausschuss mit Garrett Walker.
Nein. Walker will der Partei nicht schaden.
Warum sagt Jim Matthews aus?
Ich kriege massenhaft Fragen.
Hat er etwas zu sagen?
Wenn er die Aussage verweigert... führen sie ihn vor, als wäre der Präsident schuldig.
Ich dachte nicht, dass jemand die echt isst.
Ich freue mich das ganze Jahr darauf.
Haben wir etwas gegen die Ausschussmitglieder?
Nichts Pikantes, fürchte ich.
Der Ausschussvorsitzende ist sauber, bis auf eine kleine Steuergeschichte.
Ich habe einen Racheporno mit seiner Stabschefin gefunden. Aber es ist wenig wert.
Ihnen steht sie besser, Mrs. Underwood... als Gouverneur Conway.
Vielleicht will er deshalb nicht dafür bezahlen.
Diese Masken werden an alle MTA-Techniker... Zugführer und Wartungsarbeiter ausgegeben.
Dieses Modell ist sehr effektiv gegen chemische Angriffe.
Bürgermeister Adalardi möchte etwas sagen.
Absolut.
Ich war sicher, der Präsident wüsste davon.
Es ist schön, dich zu sehen, Claire.
Gouverneure, uns läuft die Zeit davon.
Ich nehme ihn nicht hin.
Aber wir lassen uns von Washingtons Versagen nicht abhalten.
Es geht darum, was es heißt, ein Amerikaner zu sein. Es geht um die Essenz des amerikanischen Daseins. Es geht darum, ob wir ein offenes und freies Leben führen können.
Furcht ist unamerikanisch.
Ich bin mir der Ironie dieser Worte an Halloween durchaus bewusst.
Wir Amerikaner lehren uns... einmal pro Jahr selbst das Fürchten. Aber niemand sonst... soll Amerikanern sagen, wann sie in ihren Stiefeln erzittern.
Ich lobe Gouverneurin Sally Morrison aus dem großen Bundesstaat Arizona... weil sie in den jüngsten Vorwahlen vorbildlich Wahlzentren einsetzte.
Aber ich brauche ihn.
Ich brauche alle fünf auf meiner Seite, wenn ich diese Wahl gewinnen will.
Matthews ist in unserer Geschichte die größte bekannte Unbekannte.
In der Politik zählt nur das Format.
Und Willie C wird immer kleiner, finden Sie nicht?
Der Präsident schlägt Grenzbeschränkungen vor. Sollte das Militär sie durchsetzen, General?
Insbesondere... bei dem Vorfall, für den er mit dem Purple Heart ausgezeichnet wurde.
Die Geschichte dieses Tages sollte in Amerika erzählt werden.
Vielen Dank, General Brockhart.
Bei der Verteilung der Mittel... beunruhigt mich die Wasserversorgung am meisten.
Roger, reden Sie über den Schutz der Infrastruktur?
Die Frage ist: Tut die US-Bundesregierung genug?
Wie ich sehe, stimmen wir alle völlig überein.
Sie kannten mich, als ich noch Haare hatte.
Schauen Sie.
Ich habe bei den Behörden in Salida nachgefragt.
Es sieht nicht gut aus.
Ja, Sir.
Ich kann schon seit 2012 nicht mehr gut schlafen.
Wir Amtsträger schlafen wohl nicht, damit unsere Wähler es können.
Die Beweise einer erfolgreichen Terrorbekämpfung... werden von der Öffentlichkeit nicht wahrgenommen.
Eine Stadt in meinem Staat ist das größte Ziel der Nation.
Die Stadt und der Staat New York... gewinnen unbemerkt seit 15 Jahren. Und zwar ohne Kriegserklärung.
- Bitte fahren Sie fort, Gouverneur.
Ich möchte dem Präsidenten... für die Möglichkeit danken, dieses wichtige Thema zu diskutieren. Und ich möchte mich für meinen engen Terminplan entschuldigen.
Wir sind sehr dankbar... dass der Gouverneur sich heute die Zeit genommen hat.
Ich versuche nur, dich zu verstehen. Ja.
Genau das beunruhigt mich.
Ich agiere rein instinktiv, Ken.
Aber dann erwähntest du zwei sehr enge Freunde. Das geht niemanden etwas an. Auch dich nicht.
Ich weiß sicher nichts, was du nicht auch schon weißt.
Ich interessiere mich nur für deine Perspektive.
Frank vergötterte Tim. Er hätte alles für ihn getan.
Ich weiß nicht.
Wenn die Welt damals anders gewesen wäre, wer weiß?
Er hatte Glück.
Er hätte dich zurückrufen sollen.
Francis und Tim waren sehr gute Freunde.
Aber weißt du, Ken... mit zunehmendem Alter habe ich gelernt, dass Vermutungen gefährlich sind.
Es war schön, dich zu sehen.
Der Vizepräsident springt für sie ein.
Ach, du meine Güte.
Wo ist die First Lady?
Ist das eine Swing-State-Party?
Wahren Sie den Ton, Rick.
Sie haben Dutzende Gouverneure eingeladen... nur um mit uns fünf zu reden.
Sie sind hier, weil es Bedrohungen in einigen Vorstädten Ihrer Staaten gibt.
Können Sie etwas genauer werden?
Darum müssen wir mit den Behörden Ihrer Staaten... so kurz vor der Wahl zusammenarbeiten.
All diese Bezirke sind republikanische Bastionen.
Wir glauben an diese Vorgehensweise. Die Wahlzentren mit zusätzlichen Ordnungshütern... werden die Integrität des Wahlvorgangs gewährleisten.
Ich spreche für Gouverneur Olmstead und vielleicht all unsere Chefs. Werden diese Maßnahmen die Leute nicht von der Wahl abschrecken?
Insbesondere Demokraten?
Das Risiko gehen wir ein.
Alles, was zählt, ist, weitere Terrorakte zu vermeiden, Tanya.
Ganz abgesehen von den bestehenden moralischen Fragen... wie soll es möglich sein, die Grenzen zu schließen?
Ich weiß, dass diese Strategie einigen Menschen wehtun wird. Aber lassen Sie mich erklären, warum sie nötig ist.
Und der Vizepräsident kann jederzeit etwas hinzufügen.
Das mache ich nicht.
Eher das Gegenteil.
Ich artikuliere, was sie im Kopf und im Herzen haben.
So siehst du deinen Job?
Mein Job ist es, unsichtbar zu bleiben.
Das werde ich nicht beantworten.
Das klingt, als wärst du ersetzbar.
Das bin ich.
Ich brauche das Wohlwollen des Präsidenten.
Und der First Lady?
Aber du schreibst Reden für beide?
Zumeist für Mrs. Underwood.
Lässt sie dich auch an andere Körperteile ran?
Viel Glück mit den Unterhaltszahlungen.
- Es ist nicht tragfähig.
Was halten Sie wirklich davon?
- Wovon?
- Der Kriegstreiberei des Präsidenten.
Die meisten Leute in Washington halten sie für skandalös.
Sie ist skandalös.
Lassen Sie uns einen Schritt zurückgehen.
Jetzt verstehe ich die schreckliche Lage, in der Sie waren.
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie reden.
Wollen Sie etwa bis zum 20. Januar alles nur herunterbeten?
Früher kämpften Sie und Marjorie bei progressiven Anliegen an vorderster Front. Sie kämpften für das Gute.
Und jetzt diese Leute. Können wir sie wirklich damit durchkommen lassen?
Ich bot Ihnen einen Ausweg an.
Sie hätten damals die Chance nutzen sollen, abzutreten.
Und damit Sie's wissen: Bevor Marjorie den Verstand verlor, durchschaute sie es.
Was das Treffen unserer Chefs betrifft...
Der Präsident freut sich auf produktive Gespräche...
Sie fordern Wählerunterdrückung.
Ich höre.
Ich habe ein Wort für Sie: "Abraumhalde".
Matthews will, dass eine Abraumhalde... bei Philadelphia mit Bundesgeldern entgiftet wird.
Das lässt sich vor der Wahl kaum einrichten.
Sie sollten noch mal überlegen, Doug.
Der Gouverneur würde die Vergangenheit ruhen lassen.
Aber die Underwood-Regierung muss erstklassige Geschenke bieten, wenn Sie den einstigen Vizepräsidenten um einen Scheißgefallen bitten.
Tut Ihnen das Pferd nicht auch leid?
Wer ist im Konferenzraum?
- Die Damenbrigade.
Willkommen bei der NSA.
Hey, Boss.
Ich möchte nicht viel Zeit beanspruchen.
Ich weiß, dass Sie viel zu tun haben.
Ein bisschen Zeit habe ich.
Weil ich darum gebeten habe.
Wir sind Mitglieder einer winzigen Brüderschaft von Ex-Vizepräsidenten.
Aber ich bin bereit, auf mein Bauchgefühl zu scheißen.
Ich kann Ihnen vorm Ausschuss helfen, oder ich kann Ihnen schaden.
Ich könnte sagen, dass ich nichts weiß. Und dass ich in Garrett Walker einen problembelasteten Mann sah.
Dabei könnte ich es belassen.
Was meinen Sie?
Ach, ich kann Ihnen keine Vorschriften machen, Jim.
Gouverneur Scanlon.
Mr President.
Ich habe an Sie gedacht.
Ich möchte mit Ihrem Chef über den Kriegserklärungsausschuss reden.
Wenn Sie hoffen, ihn wegen seiner Steuerschuld einschüchtern zu können... sparen Sie sich Ihren Atem.
Er hat klar Schiff gemacht.
Und Sie?
Ich bin nur der Bote.
Wir könnten es loswerden.
Ich denke, früher oder später werde ich geladen.
Wenn es so weit ist, könnte ich die Aussage verweigern.
Ich könnte den ganzen Tag lang den Pressesprecher raushängen lassen.
Aber ich hätte gerne eine weitere Option auf dem Tisch.
Damit wir uns verstehen: Sie haben Beweise, dass der Präsident kriminell aktiv war?
Ich habe keine Beweise gegen den Präsidenten, nein.
Ich habe viele Informationen über seinen Stabschef.
Doug Stamper?
Mr. Grayson?
Wie lange sind Sie bei der Zeitung? 13 Monate.
Das erklärt, warum ich Sie nicht kenne.
Dass Sie engagierter Staatsdiener sind, mit dem entsprechenden Bankkonto.
Wie dem auch sei, ich wollte nur Hallo sagen.
Oder können wir Sie zu einem Drink einladen?
Daneben sitzt Kim Feldshuk vom Verteidigungsministerium.
Wir lassen heute nichts anbrennen.
Gesellen Sie sich auf einen schnellen Drink zu uns.
"Organ"?
Warum redet er mit der Presse?
Aber ich möchte wissen, was Sie sehen.
- Warum mögen Sie Yates nicht?
- Tom ist ein wichtiger Teil des Teams.
Ihm soll niemand persönliches Engagement andichten. Das wäre für die Kampagne nicht dienlich.
- Oder Ihnen, Mr President. - Danke, LeAnn.
Was heißt das?
Das Zentrum regelt den Großteil des Datenverkehrs der US-Regierung.
Falls Sie länger brauchen?
Brauche ich nicht. Denn nach weiteren 10 bis 20 Minuten...
Tun Sie es.
Ich habe den Haines-Artikel gelesen.
Ich habe keine Ahnung, was Tom sich dabei dachte.
Ja.
Es war unachtsam.
Geht es dir gut?
Wie war New York?
Meine Veranstaltungen liefen gut.
Ich habe Ken Caswell getroffen.
Warum hast du ihn nicht zurückgerufen? - Was?
Ich wusste nicht, dass es persönlich werden würde.
Nicht einmal für Präsidenten.
Was hat er dir erzählt?
Ken hat ein lockeres Mundwerk.
Ich weiß, was er dir bedeutet hat.
Du bist die einzige Person, die ich je wirklich geliebt habe.
Das weißt du, oder?
Willkommen zurück.
Bist du sauer auf mich?
Du hättest es nicht sagen dürfen.
Ich weiß.
Ich weiß, dass wir vorsichtig sein müssen.
Aber nervt es dich nicht, ständig übervorsichtig sein zu müssen?
Ich habe keine Verbindung.
Was bin ich für dich?
Oder du für mich?
Bist du meine Freundin?
Und wenn du gewinnst... bin ich dann der "First Boyfriend"?
Oder der "First Lover"?
Ich hasse Entschuldigungen.
Tut mir leid.
- Wann?
Warum fragst du das?
- Verdammt.
- Was ist?
Das GPS denkt, dass wir beim Weißen Haus sind.
Ich muss den Flug erwischen.
Es klingelt.
Hallo?
Hallo?
- Können Sie das Büro erreichen?
Garrett ist ein guter Mann.
Ist er ein Mann... der bei der Wahlkampffinanzierung betrügen würde?
Ich kenne den Präsidenten seit vier Jahren.
War es Francis Underwood... und nicht Präsident Walker, der Ihren Rücktritt vorschlug?
Soweit ich mich erinnere, nein.
Stimmt es, dass Sie als Vizepräsidentschaftskandidat... Wahlkampfgelder erhielten, die mit Korruption... von Missouri bis China in Zusammenhang standen?
Soweit ich weiß, nein.
Erhielten Sie Spenden... über Raymond Tusks Konzern, Clayton West?
Nein, soweit ich mich erinnere.
Wird sich Ihr Erinnerungsvermögen heute noch verbessern?
Wie bitte?
Du warst Tims große Liebe. Das weißt du.
Also, ich muss...
Wiederhören.
Danke, Felix.
Soll ich es vorbereiten, Sir?
Man darf sich vom Rauch nicht übermannen lassen.
Ich habe gern ein paar Zentimeter Asche darunter.
Das ist hilfreich, aber natürlich wird hier zu schnell gereinigt.
Was das Stapeln der Scheite betrifft, mag ich es umgekehrt.
Die größten Scheite dienen als Sockel.
Dann kommen die mittleren Scheite.
Kleine Scheite.
Und schließlich... Kleinholz. Und Zunder.
Aber wenn ein Mann nicht nutzen kann, was vor ihm...
Verdammt, Tim.
Ich muss rangehen.
Tut mir leid, das zu hören.
Ich wollte Ihnen nur Bescheid geben.
Danke für die Drinks.
Komm.
Schließlich entzündet man das Streichholz... und den Zunder. Dann pustet man.
Es geschieht, Sir.
Rechnen Sie mit Verzögerungen. Die Behörden versuchen noch, das Ausmaß des Problems zu bestimmen.
- Erwischen wir den Flug? - Ich weiß es nicht.
Oh, mein Gott. - Was?
Noch nicht.
Sie stellen Verbindung mit allen Netzbetreibern her, Sir.
Meine Herren und Damen, können Sie mich hören?
Wir haben so viele Leute wie möglich...
Haben wir die Verbindung verloren?
Soll das ein Witz sein?
Der Gouverneur von Ohio ruft aus einer Telefonzelle an.
Liebe Mitbürger... dies sind die Fakten.
Neben den zeitweiligen Ausfällen entstand ein beträchtliches Chaos.
Das für die Kanalisation zuständige System wurde manipuliert.
Die Täter nahmen die Regierung ins Visier. Ihr vereitelter Plan war es... alle Transportnetzwerke im Nordosten zu stören.
Die Ereignisse unterstreichen meine Aufforderung, dass der Kongress... den Krieg erklären möge.
Der Kongress wird heute vermutlich noch einmal in sich gehen... seine Handlungsunfähigkeit überdenken und zur Tat schreiten.
Das Netzwerk von Capital East Telecom wird möglichst schnell repariert. KEIN SIGNAL Aber es wird ein paar Tage dauern, bis alles wieder läuft.
Es ist eine unbestreitbare Tatsache... dass wir weitere Angriffe erleiden werden... bis ICO und andere Terrorgruppen restlos eliminiert worden sind.
Danke.
Ist das Mikro aus?
Ich habe Ihr Interview gesehen.
Bitte erwähnen Sie nicht die Details meiner Kampfeinsätze.
Sorgen Sie sich nicht um Ihre Kinder während eines Terrorangriffs?
Das darf doch nicht wahr sein.
Was denken Sie, Gouverneur?
Was ich denke?
Sie sehen doch, was hier läuft.
Er steckt hinter all dem.
Ein Mann, der nie gedient hat.
Er würde keinen Krieg erkennen, wenn der ihm in den Arsch beißen würde.
Und er will eine Kriegserklärung?
Er setzt amerikanische Leben aufs Spiel.
Krieg ist echt.
- Einen Absacker?
- Damit spaßt man nicht. Warum nicht?
Die Hölle bricht los.
- Ich verstehe die niedrigen Zahlen nicht.
Halten Sie die Klappe, oder Sie werden gefeuert.
- Nein, nicht wirklich.
Ich war laufen, aber...
Haben Sie Hunger?
Ich wollte mich nur kurz melden, bevor es richtig losgeht.
Sehr gut.
Heute wird ein guter Tag.
Sie können schlafen, wenn Sie im Weißen Haus sind.
Vielleicht auch nicht.
Bist du bereit? Mich zu fangen?
Doug, LeAnn, haben Sie einen Moment?
Wir berichten live aus dem Hotel Piedmont.
Zeigen Sie besser nicht den Namen auf Ihrem Presseausweis.
Die Leute da draußen lieben ihren Präsidenten.
Wie geht es Ihnen, Seth?
Irgendwann wird mich jemand fragen... ob mein Artikel zur Niederlage des Präsidenten beigetragen hat.
Oder zu seinem Sieg.
Wir werden heute einen tollen Abend haben.
Mich brauchen Sie nicht einzuwickeln.
Wie soll ich sagen?
Als ich Single war, war ich immer auf der Verliererparty.
Ich traf meine letzte Frau, als sie im Dole-Saal in Tequila ertrank.
Und jetzt bin ich wieder Single.
Sie sind nicht mehr in Texas. - Doug, bitte.
Ich gewinne gern.
Hallo, allerseits.
Es ist noch früh.
Aber wir werden jedem Einzelnen von Ihnen die Hand schütteln... und Ihnen für die tolle Arbeit danken, die Sie für uns geleistet haben.
Genau, eine Runde Applaus für alle.
Wir sehen uns nachher auf der Party.
Besser?
Ja. Ein bisschen.
Ich muss einen Anzug anziehen.
Es werden bald Leute kommen.
Will. Kannst du dich noch nicht freuen?
- Sie wurden informiert.
Verstehe.
Vizepräsident und Außenministerin sind hier. Ebenfalls verbunden ist Anti-Terror-Direktor Green.
Gouverneur, tut mir leid. Wir mussten handeln.
Ich habe mich direkt an die lokale Polizei gewandt.
Wir wollen auf keinen Fall den Wahlvorgang beeinflussen.
Der Verdächtige war nicht vor Ort, aber wir fanden Bombenmaterial.
Himmel.
Mitch, Sie dürfen jetzt nicht in Panik geraten.
Sie haben die volle Unterstützung der Bundesregierung.
Was... Was passiert jetzt?
Wir glauben, dass er ein Wahlzentrum anvisiert.
Sie haben Soldaten, Sicherheitsmaßnahmen und Kontrollen.
Direktor Green ist unterwegs.
Das Kommandozentrum ist im FBI-Büro in Knoxville. - Von dort wird koordiniert.
- Meine Familie hat im Coliseum gewählt.
- Wie sind die Zahlen in Ohio?
- Die Beteiligung ist sehr niedrig.
Der Präsident hat vielleicht Zahlen, die wir noch nicht haben.
Ich leite sie dann weiter.
Mal sehen, wie lange dieser Tag wirklich währt.
Ich war sehr überrascht, als die NSA mich... wegen Muhammed Kalabi anrief. Und das noch vor Ihnen.
Die Situation entwickelt sich noch.
Am Wahltag?
Francis, es ist ein ziemliches Abenteuer, mit Ihnen zu arbeiten.
Kalabi hat sich ins Land geschlichen. Er plant einen Terroranschlag... gegen ein Wahlzentrum in Tennessee.
Das ist eine furchterregende Vorstellung.
Ich brauche Sie noch ein wenig länger im Weißen Haus, Cathy. Bis die Lage geklärt ist.
Selbstverständlich.
Ich meinte nur... dass es ein guter Lauf war.
Als ob die mich irgendwie irritieren könnte.
Patti, tut mir leid, dass Sie warten mussten.
Miss Harvey hat mich über die Planänderung informiert. Ja.
- Ja, vom Parteitag.
Vier Jahre gehen schnell vorbei.
Unser Wagen wartet.
Geben wir uns heute die Hand?
Dabei sollten wir es belassen.
Dann gib mir ernsthaft die Hand.
Gut so?
Soll ich schon zum Ballsaal gehen?
Sieg.
Für den Fall, dass ihr gewinnt.
Ich habe auch eine Rede für eine Niederlage geschrieben.
Die Sicherheitsvorkehrungen bei Wahllokalen wurden erhöht. Werden dieses Jahr weniger Amerikaner wählen gehen... als bei irgendeiner Präsidentschaftswahl zuvor?
Bei niedriger Wahlbeteiligung in Philadelphia... werden die Underwoods untergehen.
Sie brauchen schon einen besseren Spruch.
Sie sehen aus, als wären Sie zweimal gekaut und ausgeschissen worden.
Können Sie sich nicht konzentrieren?
Waren Sie deswegen mal beim Arzt?
Was?
Ich traue mir zu, Sie zu diagnostizieren. Ihnen geht zu viel im Kopf rum.
Zwei Obans.
Was feiern Sie?
Tom Hammerschmidts erweitertes Team.
Ist es nicht ein wenig spät für ein Quidproquo?
Noch können die Underwoods gewinnen.
Wir werden sehen.
So oder so, Sie haben noch ein paar Monate.
Ihr Handy.
Gönnt man mir heute nicht einen Moment Ruhe?
Hier herrscht gerade Chaos.
- Was?
- Hier passiert gerade sehr viel.
Wo waren Sie, verdammt?
Muhammed Kalabi. Der ICO-Typ, der die Figur verbrannte.
- Wie lautet der Plan?
Es gab einen gewaltsamen Vorfall bei einem Wahlzentrum in Knoxville... mit dem der Präsident gerade beschäftigt ist. Wir möchten allen, die erwägen, nicht wählen zu gehen, versichern: Es ist nicht nur sicher, zu wählen, sondern es ist Ihre Pflicht.
Gewalt darf nicht zu Apathie führen.
Wir müssen unseren Stimmen Gehör verschaffen.
- Seth! Seth! - Seth!
Es gibt Berichte über Agenten des FBI und des Heimatschutzes in Knoxville.
Nein?
Gut.
Danke.
Mir wurde gesagt, dass alles falsch läuft.
Ich weiß nicht, Shawna.
Zwölf Leute landeten im Krankenhaus.
Was ist hier los, verdammt?
Ich wünschte, die Umstände wären besser.
Ich möchte wissen, was Sie benötigen.
Ich kann hervorragende Leute einfliegen lassen... falls Sie zusätzliche Sicherheitskräfte brauchen.
Sind Sie noch dran?
- Sie haben meine Ministerin angerufen?
Bedenken Sie, dass Sie in einem roten Staat leben. Alle Republikaner zählen auf Sie.
Sie will verstehen, was los ist. Wie wir alle.
Tennessee ist im Kasten. Egal, was geschieht.
- Du verdeckst den Bildschirm.
- Wir haben neue Aufnahmen... - Was ist das?
Sie bellen nicht, wenn eine Bombe da ist.
Die Hundestaffeln bellen nicht, wenn eine Bombe da ist, Mr. President.
Aber alle haben es gehört.
Sie setzen sich, wenn sie eine Bombe aufspüren.
- Und saßen sie? - Nein.
Diese Hunde sind unsere letzte Verteidigungslinie.
Ich glaube, ICO war dort.
Gott sei Dank haben sie keine Bombe gezündet. Aber sie haben einen Aufruhr provoziert.
Sie werden die Wahllokale nicht schließen.
Sollten wir es tun?
Ich kann mich da nicht einmischen.
Ich muss mit Shawna reden.
Dieser Trend setzt sich fort, seit Nixon dem Gefängnis entging.
Das war's.
- Sie sind gut.
- Ich brauche keine Fans, Sean.
Es ist aufrichtige Wertschätzung.
Möchten Sie einen Drink?
Einer ist braun, der andere nicht.
Machen Sie die Runden?
Die Leute sind älter, als ich gewohnt bin. Sie reden gerne... aber sagen nicht viel.
Ich nehme den braunen.
Mit Tennessee stimmt etwas nicht.
Ihr Freund lügt oder macht sich was vor.
Nichts.
Vergiss es.
"Noch ist Zeit"?
Noch ist Zeit für was?
Was macht ihr?
Du und dein Mann?
Wir wollen eine Wahl gewinnen.
Ich sehe, wie du dich verhältst.
Ist dir klar... dass wir alles daran setzen, heute zu gewinnen?
Sicher.
Aber was dann?
Ich war früher oft in einer Hütte. In Maine.
Die Fenster schließen nicht richtig.
Man kann das Meer riechen. Den ganzen Sommer über.
Du solltest doch besser in den Ballsaal gehen.
Falls Sie noch nicht gewählt haben, werden Sie die Chance dazu kriegen.
Aber ich kann die Wahl nicht guten Gewissens... andauern lassen, solange ich Sicherheitsbedenken habe.
Falls Sie nach 20:30 Uhr nicht zu Hause sind... beziehungsweise nach 21:30 Uhr im Ostteil dieses Staates... können Sie aufgegriffen und möglicherweise inhaftiert werden.
Was ist da los, verdammt? Was los ist?
Wir gewinnen Pennsylvania und Ohio. - Sie haben über 270.
Das macht 272, ohne Tennessee.
Das Arschloch unterbricht die Wahl.
Das ist Sache seiner Innenministerin. Die ist für uns.
- Wie lange kommt Underwood damit durch? - Wie lange?
- Vertrauen Sie mir. - ...wie er Ausgangssperre verhängt...
- ...während die Wahl noch andauert.
Wahllokale im ganzen Staat wurden geschlossen... und jeder, der sich bis 20:30 Uhr nicht zu Hause befindet...
Die 17-Uhr-Welle aus Philadelphia.
Dieser Tennessee-Scheiß ist verrückt.
- Es passiert oft verrückter Scheiß.
- Der so gelegen kommt?
Bitte keine Verschwörungstheorien.
So mächtig ist die Regierung nicht. So kompetent auch nicht.
Man kann ja mal fragen.
Es sieht so aus: 255 Underwood, 245 Conway.
- Pennsylvania und Ohio?
- Noch zu knapp, aber es ist bald 18 Uhr.
Wenn wir Tennessee von "Conway" auf "offen" ändern...
Matthews?
Und die anderen fünf Staaten?
Das reicht nicht.
Olmstead verliert in Ohio und verkraftet es nicht.
- Ich sprach heute mit seiner Stabschefin.
Wie viel Zeit bleibt uns?
Warum hast du ihn rausgeschickt?
Weil ich dir in die Augen schauen wollte. Ein letztes Mal, bevor wir es tun.
Francis. Wir tun es.
Er kann uns nicht retten.
Er hat die Amtszeitbegrenzung erfunden.
Verbinden Sie mich mit LeAnn Harvey. - Ja, Sir?
Wird gemacht.
LeAnn, machen Sie die Anwälte bereit.
Warum sind Sie hier? LeAnn rief an.
Wissen Sie, was geschieht, wenn Sie es nicht tun?
- Mir ist egal, ob er verliert.
- Wo ist LeAnn? - Sie ist nicht hier.
Die Zeit ist knapp.
Gouverneur, tut mir leid, aber es gibt nur eine Möglichkeit.
Ziehen Sie Wahlhelfer und Maschinen ab. Die Republikaner bringen mich um.
Worum geht es genau?
- Terrorpläne.
- Bezüglich Tennessee? - Ja, Sir.
Die Informationen sind geheim, Gouverneur.
Die Wahlzentren und Truppen waren die Idee des Präsidenten.
Sie haben sie abgesegnet. Das ist, was zählt.
Gut, dass die NSA glaubwürdige Terrorpläne abgefangen hat.
Die Gefahr lässt Ihnen keine Wahl.
Danke.
Gouverneur. Ich habe gerade geheime Informationen erhalten.
Ich sende Ihnen die Dateien.
Die Wahlzentren in Ohio sind seit zwei Stunden dicht.
Aber würde Ohio uns überhaupt reichen?
Andere Staaten kommen ins Spiel.
Es gibt Gerüchte über Unterdrückung. - Was noch?
Wir haben einen Abgeordneten in Georgia.
Das klingt weit hergeholt.
Das ist alles völliges Neuland.
Georgia und Maryland haken wir ab. Die Wahlzentren in Ohio bleiben dicht. Mal sehen, was es bringt.
Pennsylvania geht an Conway.
Der Präsident lässt sich entschuldigen. Ich soll Ihnen ausrichten, dass die Niederlage unausweichlich ist.
- Verdammt. - So ein Mist.
Tja, das war's wohl.
Ja, hier spricht Will.
Ich möchte Ihnen als Erster gratulieren... Sie sind der designierte Präsident.
Danke, Mr. President.
Das System scheint also zu funktionieren.
Sieht so aus.
Sie sind ein verdammt harter Gegner.
Nun, ich hatte viel Übung.
Schöne Grüße an Hannah und die Kinder.
Danke, Mr. President.
Ich werde Sie sicher bald anrufen und um Rat fragen. Gut.
Darauf freue ich mich.
Er räumt seine Niederlage ein?
Entschuldigen Sie, Sir.
General Brockhart ist auf dem Weg zur Suite.
Danke.
Angeblich hat Underwood die Niederlage gegenüber Conway eingeräumt. Die beiden haben kürzlich telefoniert.
Er kann die Wahllokale morgen wieder öffnen lassen.
Underwood hat die Niederlage eingeräumt.
Kommen Sie mir nicht mit Ihrem Innenminister.
Ich riskiere meine ganze Karriere.
So ist es.
Wenn Sie nicht tun, was ich sage, ist sie mit Sicherheit vorbei.
Was?
Wovon reden Sie?
Ach, du Scheiße.
In Absprache mit dem Innenminister von Ohio... ist die Wahl bis auf Weiteres ausgesetzt.
Ich weiß, dass die Wahl dadurch infrage gestellt wird. Aber mir blieb nichts anderes übrig.
Dasselbe gilt für Illinois.
Und auch Nevada schlägt Krach.
Wollen Sie im Ernst über Déjà-vus reden?
Vergessen Sie es.
Nur keine Bange, Doug.
Sie kamen mir kurzzeitig vertraut vor.
Ist wieder vorbei.
Die Präsidentschaft hängt in der Schwebe.
Mindestens sechs Staaten beglaubigen ihre Ergebnisse am Wahlabend nicht.
Guten Abend.
Will wäre gerne selbst hier... aber das würde dem Protokoll widersprechen.
Ich weiß... dass Sie enttäuscht sind.
Ist das Wort "enttäuscht" ok?
Sollten wir nicht die Wut ausdrücken?
Wir sollten vorsichtig sein.
In diesem Land wird es nie langweilig.
Will wäre gerne selbst hier... Aber uns wurde gesagt, dass es gegen das Protokoll verstoßen würde.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sind. Der Wechsel, auf den Sie hoffen... und für den Sie gestimmt haben, muss noch ein wenig warten.
Dies ist die Nacht einer unschlüssigen Wahl. In fast allen Staaten wurden Klagen eingereicht. Auch der Bürgermeister von Honolulu, wo die Wahllokale zuletzt schließen... erkennt nun die Wahlresultate nicht an und reicht Klage ein.
Claire, kannst du mir einen Gefallen tun?
Nein, der Schmerz sitzt hinter meinen Augen.
Kannst du mir die Augen massieren?
Aber das hasst du.
Ja, aber ich glaube, diesmal wird es mir gefallen.
Du kannst es härter machen.
Sogar noch härter.
Es gibt kein Zurück mehr.
Ich weiß genau, was wir tun werden.
Das wäre eine Erleichterung. Für uns beide.
Das amerikanische Volk weiß nicht, was das Beste ist.
Ich schon.
Ich weiß genau, was sie brauchen.
Wir müssen ihre klebrigen Hände halten und ihre schmutzigen Münder abwischen.
Sie brauchen sogar Hilfe dabei, wild zu träumen. Und sich schlimm zu fürchten.
Zu ihrem Glück... haben sie mich. Und dich.
2016.
2020.
2024.
2028.
2032.
2036.
Doug, LeAnn, haben Sie einen Moment?
Auch wenn es nur ein paar Wochen geht.
Und die Verfassung der Vereinigten Staaten nach besten Kräften... bewahren, schützen und verteidigen werde, so wahr mir Gott helfe.
Möchten Sie etwas dazu sagen?
Gott segne Amerika.
Alle haben diese Verwirrung und das Chaos satt.
Die Öffentlichkeit ist nicht zufrieden.
Wenn Sie Präsident werden, bleibt Claire Underwood Vizepräsidentin?
Nicht, wenn sie das Beste für dieses Land will.
Aber haben Sie denn eine Wahl angesichts des zwölften Zusatzartikels?
Keine weiteren Fragen.
- Alles gut.
- Rasmussen hat seine Stimme geändert.
- Er wollte sich schon lange rächen.
Also sorgte er für ein Patt in Rhode Island.
Er agiert scheinbar allein, aber das kann sich ändern.
Mr. President, vielleicht müssen wir die andere Möglichkeit erwägen.
Die Wahl vertagen.
Nein. Ich hole Rasmussen ins Boot und noch ein paar andere. Ok.
Wir haben Termine mit Ihnen... und Madam President mit den kleinen Staaten gemacht.
LeAnn und ich klappern Rayburn, Longworth und Cannon ab.
Meine drei Lieblingsgebäude, nach diesem.
Was ist los?
Die McMurdo-Forschungsstation in der Antarktis.
Denken Sie, das sind russische Soldaten?
Er schon.
Sie kamen mit zivilen Forschungsschiffen.
Dieser Aggressionsakt in der Antarktis... ist ein Resultat der Ungewissheit, verursacht von unserer Präsidialkrise.
Seit wann ist die Antarktis... ein Thema für die Interessenvertretung Schwarzer im Kongress?
Deuten Sie an, dass wir keine Meinung zu internationalen Dingen haben sollen?
Ich habe für morgen ein Meeting einberufen... um vor der Wahl am Montag außen- und innenpolitisch Stellung zu beziehen.
Wollen Sie etwa Conway unterstützen?
Ich kann nur sagen, das Wichtigste zurzeit ist Einheit. Die Öffentlichkeit muss an die Demokratie glauben.
Das war's fürs Erste.
Sie verstoßen gegen den Antarktisvertrag.
Einen Vertrag, den die UdSSR 1959 unterschrieben hat.
Ich sage nur, dass ich den Vertrag mit der UdSSR erst auswerten muss.
Sie würden jahrzehntelangen Fortschritt bei der Abrüstung zunichtemachen.
Der Kalte Krieg ist vorbei, Mrs. Acting President.
Dann sollten wir den Vertrag vielleicht überdenken.
Sie denken vielleicht, wir sind abgelenkt, aber machen Sie sich nichts vor.
Unsere Demokratie ist stärker als Ihr armseliger Versuch, ein Schlagloch in der Straße auszunutzen.
Ich habe es auf eine Landschaft abgesehen... die viel größer ist als Ihre Straßen.
Abgeordneter Rasmussen, uns überrascht nur Ihre Entscheidung.
Es war sicherlich schwer, vor so vielen Jahren... den Posten des Mehrheitsführers zu verlieren. Aber es gibt einen Unterschied zwischen verbittert und verräterisch.
Wenn Sie neue Komiteeaufgaben wollen, können wir das gerne einrichten.
Es ist vorbei.
Ich hasse nutzlose Sachen.
Denken Sie an die Partei.
"Parteiurgestein", "Leithammel"...
Sie haben keine Ahnung, oder?
Keiner nimmt Sie in diesem Gebäude noch wahr.
- Für wen arbeiten Sie?
Überlegen Sie es sich zwei Stunden.
Noch eine Unterschrift.
Sie können das hierlassen.
Ich bin unterwegs zu Rayburn.
Machen Sie die Tür zu, bitte?
Ich will es wissen.
Wenn es alle 50 Staaten wären, nicht gut.
Aber er hat 30 Jahre Erfahrung.
Neuwahlen in Tennessee und Ohio sind seine beste Chance.
Aber das Beste für Frank ist nicht unbedingt das Beste für Sie.
Danke.
Sie scheinen vernünftig zu sein.
Ich kann zuhören, wenn Sie das meinen.
- Fall der Präsident sein Amt...
- "Falls" ist kein guter Anfang, Alex.
Ich denke, dass wir gewinnen können.
- Ich kann beiseitetreten.
Das klingt vage und unzureichend.
Ich will wissen, was mit Terry Womack und dem Black Caucus ist.
Der Präsident und Womack verstehen sich gut.
Wenn wir ihn und den Caucus verlieren, können wir Montag einpacken.
Sie wollen Fraktionsführer werden.
Nur, wenn ich es verdient habe.
Hat er Platz im Finanzausschuss? Ich warnte dich:
Gasleck als Ursache für Explosion im Lebensmittelgeschäft ermittelt, bevor das FBI hinzugezogen wurde. Doug. Bleiben Sie, wo Sie sind.
Suchen Sie ihn, und bringen Sie ihn her.
- Haben Sie einen Kommentar?
- Wird es noch mehr WikiLeaks-Infos geben?
Jeder Fehlschritt wird betont und vergrößert.
Die wollen wissen, was mit ihrer Wahl passiert ist.
Wer ist Lisa Williams?
Nein, tue ich nicht.
Ich brauche fünf Minuten hierfür.
Die Wahl den Staaten zu überlassen, verschafft uns weniger Sicherheit.
Aber die Karrierepolitiker sind unbeugsamer als je zuvor.
Im Repräsentantenhaus sitzen Leute, die du nicht kennst.
Wir müssen uns wieder ans Volk wenden.
Hast du so viel Vertrauen in die Wähler aus Tennessee und Ohio?
Gelegentlich sollte man auch auf seine Ärzte hören, Francis.
Sind Sie sicher?
So sicher, wie ich sein kann.
Ok, wir melden uns.
Ok.
Rufen Sie ihn zurück.
Wir machen Fortschritte mit zwei Demokraten.
Alspaugh ist kurz davor, zu wechseln.
- Los.
Danke.
Wenn Sie die gewinnen, gewinnen Sie Montag.
Wir sollten es versuchen.
- Feierabend? Sie müssen noch ein paar Anrufe machen.
Mark, vielleicht sollten wir morgen Abend in Philadelphia absagen.
Schatz, wir haben die ganze Woche nicht geschlafen.
Du bist erschöpft.
Macht es dir keinen Spaß?
Weil er nicht auf mich hört.
Was für einen Unterschied macht das?
Aber darum geht es doch, oder?
Du hast das Sagen.
Ich sollte nicht laut denken.
Du hast recht.
Lass uns nichts bereden, was außerhalb dieses Zimmers passiert.
Rufen Sie Botschafterin Caspi an, ich brauche noch mal 15 Minuten.
Sehen Sie das nicht als einen Deal mit den Underwoods.
Es kann sein, dass die Montag weg sind.
Abgeordneter Watts.
Gouverneur, wie schön, dass Sie da sind.
Finde ich auch. Die schwarze Gemeinschaft verdient mehr als Underwoods gescheiterte Politik.
Mir wurde 9 Uhr gesagt, wir warten schon eine Stunde.
Danke für Ihre Geduld.
Ich werde nicht betteln.
Nein, Sie werden lächeln.
Der in Tennessee verhaftete Kalabi ist nicht der von ICO.
Was noch?
- Lesen Sie Zeitung? Billy schrieb vor drei Tagen was darüber.
Kriegserklärung?
Underwood hat sie seit Wochen nicht erwähnt.
Lisa Williams.
Was ist mit Lisa Williams?
Übermorgen wählt das Repräsentantenhaus.
Die Leute sind ruhelos, empört, schlicht und einfach verängstigt.
Die wollen in dem Amerika aufwachen, in dem sie eingeschlafen sind.
Das ist der James S. Brady Presseraum.
Der Pool war seine einzige Möglichkeit, Sport zu machen.
Es war ein offenes Geheimnis, dass er meistens im Rollstuhl saß.
Darum war das Weiße Haus eins der ersten... rollstuhlgerechten Regierungsgebäude.
Ja.
Dieses Amt wurde früher so geachtet, so respektiert.
Und jetzt nicht mehr?
Tut mir leid. Ich will den Rundgang nicht stören.
Weiter geht's.
Gentlemen, wir sind jetzt so weit.
Ich könnte über Gefängnisstrafen reden, Ungleichheiten zwischen Crack und Kokain, die offensichtlich rassistisch sind.
Wollen Sie damit sagen, dass die Crack-Epidemie nur... - Schwarze betrifft?
- Nein, gar nicht.
Aber Unterschiede bei Gefängnisstrafen... benachteiligen eindeutig überwiegend Minderheiten.
Wir sind hier, um den Themenkreis zu erweitern.
Republikaner konzentrieren sich immer auf Kriminalität.
- Ich möchte einen Dialog führen.
Sie hören mir nicht zu.
Ich will Ihnen helfen, sich selbst zu helfen.
Also... hat sonst noch jemand Fragen an den Gouverneur?
Ich habe eine Frage.
Was hat Francis Underwood je für Sie getan?
Diese kleine Charade heute Morgen.
Echte Meinungsverschiedenheit.
Aber das ist das Schlüsselwort.
Echt. Kann mir jemand bitte mal erklären... wieso Sie Francis Underwood und den Demokraten noch so treu sind?
Eines Tages werden die Menschen in diesem Raum merken... wie sehr Sie den Status quo in Wirklichkeit unterstützen.
Und wie geht es Ihnen damit?
Will, wir sollten uns bei den Damen und Herren für ihre Zeit bedanken.
Sie haben einen Fehler gemacht.
Wir sind für eine Neuwahl in den zwei Staaten... die keine Wahlmänner zum Stichtag aufstellen konnten.
Wie sieht das Justizministerium das?
Es macht sich schlau, ist aber einverstanden.
Nicht, wenn der Präsident hinter geschlossenen Türen gewählt wird.
So steht es aber in der Verfassung.
Und so können wir einen zweijährigen Stillstand haben.
Das Repräsentantenhaus soll und wird entscheiden.
Delaware hat einen Kongressabgeordneten.
Wie sieht es aus, wenn Ihr Gegner den Wählern in Austin in zwei Jahren sagt... dass Sie erlaubten, dass Delaware den gleichen Einfluss wie Texas bekam?
Dann laufen viele von Ihnen Gefahr, Ihre Sitze zu verlieren.
Und da haben wir es.
So sieht es aus, wenn man Angst hat, etwas zu verlieren.
Und diese Angst... ist der einzige Wähler, auf den irgendjemand in diesem Raum hört.
Ich möchte wissen, was die Führung dazu sagt.
Wir glauben an eine Person, eine Stimme.
Was ist dieses Land, wenn wir das wegnehmen?
Oder, Mr. President?
Absolut, Madam President.
Ja, ja, ja.
Also, das Lincoln-Schlafzimmer...
Wie war's?
Wieso? Vielleicht musst du mich retten.
Wieso nicht?
Es war nichts als Zeitverschwendung.
Ja.
Ich sollte Ihnen etwas erklären, Gouverneur.
- Drohen Sie mir?
- Nein, ich kläre Sie auf.
Herr Gouverneur.
Hey... lassen Sie mich da doch mal kurz ran.
Ich würde gerne, aber das geht nicht.
Sie wissen, dass ich Präsident werde, oder?
Ich meine nur, ich bin für Sie, Sir.
Ich werde Präsident, und Sie lassen mich an das Scheißsteuer!
Ich habe nur mit den Piloten geredet.
Ok.
Was machen Sie jetzt?
Setzen Sie sich, und benehmen Sie sich wie ein Erwachsener. Oder wenigstens wie der nächste Präsident der Vereinigten Staaten.
Setzen Sie sich.
Wer sind die?
Indonesische Geheimpolizei vielleicht?
Und wenn wir nicht zahlen?
Gibt es noch andere Käufer?
Keine Ahnung.
Das bleibt natürlich unter uns.
Sagen Sie: "Danke, Doug."
Danke, Doug.
Wir lernten uns im Bus kennen.
- Wo war das?
Und dann?
Wir verbrachten jede Nacht zusammen.
Dann erzählte sie mir von einem Typen, der manchmal nach ihr schaut.
- Wie sah er aus?
- Ich habe ihn nie gesehen.
Manchmal sagte sie, er komme vorbei, also hatte sie keine Zeit.
Sie hat mir nichts über ihn erzählt.
Hey.
Wie geht's?
Danke.
Es sind keine russischen Truppen in der Antarktis.
Wir sind offen für Änderungen am Antarktisvertrag.
Was passiert mit Ihnen, wenn die Underwoods das Amt verlieren?
Wie lange soll die Welt glauben, dass das nicht Ihre Soldaten sind?
Arbeiten Sie gerne für die Underwoods?
Wie loyal sind Sie?
Werden Sie zu ihnen halten, wenn es so weit ist? Oder nicht?
Ich reise morgen ab.
Die Sanktionen werden Montag bekannt gegeben.
Treffen wir uns vorher noch.
Sie sind Berufsdiplomatin, ein Profi.
Vielleicht vertraue ich Ihnen deswegen.
Das sah man von der anderen Straßenseite.
Obwohl ich sie nie von der anderen Straßenseite gesehen habe.
Schon schräg, wenn man darüber nachdenkt.
Ich glaube, viele sehen ihre große Liebe auf der anderen Straßenseite.
Die erledigen irgendwas, und plötzlich sehen sie ihre große Liebe... die auf der anderen Straßenseite auch irgendwas erledigt.
Und dann ist da dieser Kitzel... während der Mensch, den du liebst, dieselbe Welt bewohnt wie du.
Verbrennen Sie sich nicht.
Keine Verbrennungen, nein.
Der Zeremonie wegen.
"Es sollte eine Zeremonie sein." Das hat sie gesagt.
Auch wenn es nur Kaugummi ist, gehe ich zum Kauen lieber nach draußen.
Als würde man eine leckere Zigarette anzünden.
Die Dinge, die wir vermissen, die Rituale.
Verzeihung.
Danke, dass Sie ihn treffen.
Ich bin kein Politiker.
Ich kann Befehle geben und befolgen, und ich weiß, wann ich still sein muss.
Sie sind ein kühler Kopf. Wie gesagt, das braucht dieses Land.
Er ist ein schwieriger Mensch.
Wir schaffen das schon noch.
Sie werden Vizepräsident genannt werden... aber in Wirklichkeit werden Sie mehr als das sein.
Was wollten Sie da?
Ich habe mich bei Seth Grayson über Lisa Williams erkundigt.
Wieso hielten Sie das für angebracht?
- Sie sollten die Story fallen lassen.
Ja, weil sie ein Junkie ist. Alles, was sie mir gesagt hat, steht im Lucas-Goodwin-Manifest... was von jedem Forum und Verschwörungstheoretiker zerpflückt wurde.
Sie haben meine Notizen gelesen.
Sie sind raus.
- Was?
- Sie sind gefeuert, Jeffries.
Claire Underwood muss zurücktreten.
Wieso ist das wichtig? Darf ich?
Ich werde Claire Underwood ins Naval Observatory verbannen... und ihr zig Staatsbeerdigungen in Südost-Asien aufhalsen.
Sie sieht den West Wing und das Oval Office nie wieder.
- Sie brauchen Brockhart an Ihrer Seite.
- Kein Wort mehr über Brockhart.
Was zählt, ist, dass Will Präsident wird.
Underwood kann viel Schaden anrichten.
Aber wenn sie verlieren, sind sie Verlierer.
Das soll eine Wahl zwischen mir und Francis Underwood sein.
Wenn Sie einen guten Partner im Weißen Haus möchten... lassen Sie über den Antrag abstimmen, wie er ist.
Im Oval Office brauchen Sie Speaker McCarthy mehr als sie Sie.
Darum rufe ich sie jetzt zurück, und dann entschuldigen wir uns.
Will, komm zurück.
Es reicht.
Tür zu.
Sie sehen aus wie der Tod.
Ich erreiche die Entführer nicht.
Seit fast 24 Stunden herrscht Funkstille.
Es gibt Gerüchte, dass die ihn gar nicht mehr haben.
Ich kann das dem Präsidenten nicht mehr verheimlichen.
Ok.
Dann erzähle ich ihm, was für eine große Hilfe Sie waren.
In zwei Stunden gelten die Sanktionen.
Reden Sie mit Außenministerin Durant oder mit sehr unzufriedenen Milliardären.
Wovon reden Sie?
Jemand von Ihrer Regierung war bereit... viel Geld für seine sichere Heimkehr zu zahlen.
Wer hat das Leck wohl inszeniert?
Freut mich.
- Ja. Bevor wir beginnen, möchte ich darauf hinweisen... dass die Präsidentin und der bisherige Präsident am Telefon sind.
Mr. President.
Kommen Sie am besten zurück nach Washington.
Schon was gefunden?
Noch nicht.
Nochmals vielen Dank, Mr. Barnes, dass ich mir das anschauen darf.
Es dauert nicht lang.
Ist das alles?
Alles, was aus Zoes Wohnung geschickt wurde.
Ich meine... das sind nur Papiere, aber...
Egal. Ich lasse Sie mal machen.
Ok.
Und wofür? Einen extra Tag?
Wir sind verschieden, aber eigentlich sind wir beide harte Jungs.
Wir müssen immer das letzte Wort haben. Den letzten Schlag.
Wir bekommen den Antrag auf Neuwahlen in Tennessee und Ohio durch.
Speaker McCarthy wird das nie erlauben.
Aber ich könnte sie überzeugen, wenn Sie zurücktreten... und die Wahl für Präsident und Vizepräsident... in Tennessee und Ohio nicht panaschiert wird.
Wir machen es.
Ich denke, das ist richtig so.
Morgen sage ich, dass ich nach der Neuwahl zurücktrete.
Ich sage McCarthy, sie soll den Antrag genehmigen.
Noch eine Sache: die Nominierung für den Obersten Gerichtshof.
Sie ist liberal genug für Ihren Geschmack... und konservativ, wenn es drauf ankommt.
Wir haben keine Zeit für Senatsanhörungen.
Ich kann eine Sitzungspause organisieren.
Wir sehen uns auf der Wahlkampftour.
Und was habe ich davon, Alex?
Ich bin ein Risiko eingegangen.
Was, wenn wir nicht im Repräsentantenhaus wählen?
Francis Underwood hat nichts gewonnen.
- Warum? - Weil du verloren hättest.
Die Conways sind nicht die Walkers.
Das hättest du nicht entscheiden dürfen.
- Wie bitte?
Ich habe Usher zugesagt, weil er alles opfern wird... um Brockhart ins Amt zu kriegen. Das macht Conway schwach, zum Verlierer.
Ich dachte, das hast du auch so gesehen.
