No hay hielo.
Dios mío.
Por siempre.
Por siempre y para siempre.
Big Macs.
Después de todas estas horas... no hay baja de la actividad, no baja su presión sanguínea.
Ayer, todo el día, se volvió cada vez peor.
Anoche, se volcó sobre Betty.
Le desgarró una parte y luego se la comió.
Está bien, traigamos el viejo equipo de video aquí.
Quiero grabar cada movimiento que haga.
Por siempre y para siempre.
No sabemos exactamente la causa, pero se trata de... una degeneración prematura comparable a la de la vejez.
El llamado reloj interno... empieza a acelerarse en la infancia.
- Qué trágico.
No usaré la palabra mágica "inmortalidad"... sino longevidad. La longevidad es algo que está presente...
- ¿Qué has hecho?
- Nada que te importe.
Tenemos una mujer de más de 90 años... que sólo duerme tres o cuatro horas por noche... y créame, tiene mucha más energía y vitalidad que cualquiera de nosotros.
Discúlpenme.
- Mi pobre querido.
Perdón, ¿qué ha dicho usted?
Nada, pero quisiera hablar con usted.
¿Qué puesto desempeña aquí?
Soy analista de sangre.
¿Y ha descubierto alguna relación entre el tipo de sangre y el envejecimiento?
Pero sospecho que el tipo de sangre determina... la cantidad de sueño y lo profundo de éste... y la manera de dormir afecta la forma de envejecer.
- Por el pasillo.
- Podemos suponer...
Formular hipótesis... ciertos trastornos de la sangre y deficiencias del tejido... resultan en un rápida degeneración... similar a los síntomas de envejecimiento acelerado.
Hemos obtenido resultados con estos simios al acelerar su reloj... pero estamos muy lejos de retardarlo.
Aún no podemos prometer vida eterna.
- ¿Cómo te sientes?
- Me quedo con el cabello en la mano.
He estado leyendo este libro.
¿Por qué estarán tan mal escritos estos libros?
Estuve allí.
¿Cuánto tiempo va a tomar?
¿Cuánto les tomó a los otros?
- No lo sé.
- Debes recordar, Miriam.
Sé que fue hace tiempo... pero esas cosas no se olvidan.
- A Lollia, ¿cuánto tiempo le tomó?
- Una semana.
Unos días.
¿Y el anterior a ella?
He vivido con tu sufrimiento una y otra vez.
Esperaba que en esta ocasión algo, alguien, un milagro.
No he perdido la esperanza.
Ven aquí.
¿Quién te hará compañía cuando yo me vaya?
Estoy seguro de que lo has pensado.
¿Qué es lo que voy a hacer?
He leído su libro.
Usted menciona que la edad es una enfermedad que puede ser curada.
- Están esperando.
- ¿Cuántos?
- No lo sé.
- Son manchas de la edad, ¿verdad?
- Ayer no las tenía.
Ayer, tenía 30 años.
- Eso es extraordinario.
- Soy un hombre joven.
¿Comprende?
Soy un hombre joven.
Quiero que me espere... y volveré en 15 minutos, y luego haremos algunos exámenes, ¿de acuerdo?
Por qué no se sienta, Sr. Blaylock, y estaré con usted tan pronto como pueda.
Quince minutos.
Lo intentaré.
Debe pensar que estoy loco.
- Por supuesto.
Sólo déjalo estar sentado un rato, y probablemente se canse y se vaya.
Hola, ¿cómo está?
Se ve bien.
Señor, no se permite fumar.
La edad efectiva en este punto; 55.
- ¿Y eso qué es en términos humanos?
- Es equivalente a los 92 años.
La descomposición comienza a acelerar aquí.
Está envejeciendo a razón de aproximadamente cinco años por minuto.
¿Cuál fue el resultado de ese examen, Charlie?
Sus glóbulos rojos perdieron gradualmente su habilidad para obtener oxígeno.
La edad efectiva ahora: 85.
Equivalente humano; 129.
Y los signos vitales acaban justo... aquí.
Ahora mira esto.
¿Quiere una taza de café?
Es tu trabajo.
Muéstrales las cintas.
No entiendo exactamente como funciona... pero lo voy a averiguar, si eso me mata.
- Me decepcionó.
Me hizo sentar aquí por más de dos horas.
- Sr. Blaylock, espere, por favor.
Sr. Blaylock, por favor pase a mi oficina...
¿Por qué no toma asiento en la sala de espera?
No puede irse.
¡Viejo estúpido!
- ¿Qué es lo que quiere?
Aquí no hay nadie.
Toco música con los Blaylocks todos los lunes, miércoles, y viernes.
- Es jueves.
Quizá podría dejar una nota.
¿Es amiga de ellos?
Usted es la primera que conozco.
No se divierten muy a menudo.
Tiene sus mismos ojos.
¿De verdad?
- Toca algo.
Miriam me dijo que eres una gran promesa.
¿Miriam dijo eso?
Solí tocar por mi cuenta cuando era joven.
Tengo este Lalo trío en el que he estado trabajando.
Probablemente haga el ridículo, pero ustedes lo pidieron.
- C menor.
- Eso es.
- Un poco sacarino.
- Eso es lo que dice John.
John habla antes de pensar.
¿No te gusta John?
No dije eso.
El es difícil de comprender, eso es todo.
Por favor toca el Lalo para mí... aún si es un poco sacarino.
- ¿Está seguro que no es el padre de John?
Perdóname.
Me agarró la lluvia.
Dijiste para siempre.
Todos los días.
Nunca envejecer.
¿Lo recuerdas?
Detente.
Por siempre joven.
Detente.
Entonces mátame.
¿Qué has hecho?
Mátame.
No puedo.
Mátame, Miriam.
Libérame.
No entiendes.
Por favor, Miriam.
No hay liberación, querido.
No hay descanso.
Ni paz.
Los humanos mueren de una forma, nosotros de otra.
En la tierra, en la madera putrefacta... en la oscuridad eterna... veremos... oiremos y sentiremos.
Lollia... él es John.
Confórtalo.
Todos ustedes, todos mis amores... sean amables con él esta noche.
¿Quién es?
Lo sé.
El Sr. Blaylock vino a verme ayer al hospital... y me temo que tuvimos un terrible malentendido.
Mi esposo no está aquí.
¿Cuándo volverá?
Quiero decir, recibimos a tantos chiflados en el hospital.
De cualquier modo, me siento terrible por eso.
Lo siento mucho, y me gustaría poder hablar con él... y ver si hay algo que no pude hacer.
Quizá en un día o dos cuando sepa un poco más... cuando nos conozcamos mejor.
Teniente Allegrezza.
No recibo una sonrisa a menudo por eso.
- Debería. Significa "buen ánimo."
Alice Cavender no volvió anoche a su casa... y hoy no se apareció por la escuela.
No tiene idea en dónde pueda estar, ¿verdad, Sra. Blaylock?
No, me temo que no.
No dijo nada sobre problemas en su casa... o con novios o algo como eso, ¿verdad?
Como digo, nueve de cada diez veces... no hay nada de que preocuparse con cosas como esta.
Exactamente no.
¿Vas a atender el teléfono?
No sonó.
Barbara, ¿me telefoneaste?
No sé por qué estoy aquí.
Pase.
No sé cuanto le contó sobre él, sobre nosotros.
Muy poco.
Quizá sea para mejor.
Creo que éste le gustará.
Esto es real, ¿verdad?
Tiene tantas cosas hermosas.
La mayoría viene de mi familia.
Adoro esta obra.
Es una de mis favoritas, también.
Luce como usted.
¿De verdad?
Quiero decir... un poco parecida a usted.
Estoy segura que podríamos hablar por horas, usted y yo, pero supongo que está muy ocupada.
Eso es grandioso.
¿Abundante tiempo para sus amigos...? Y muchos almuerzos y cenas... y aperitivos en el Museo de Arte Moderno?
¿Cómo pasa el tiempo?
Me gusta su colgante.
Es egipcio.
¿Sabe que era el símbolo de la vida eterna?
¿Qué pieza está tocando?
Es Lakmé de Delibes.
Lakmé es una princesa brahmán en India.
- Tiene una esclava llamada Mallika.
En un jardín mágico, cantan sobre como siguen la corriente hacia su fuente... deslizándose sobre el agua.
¿Es una canción de amor?
Le dije, era cantado por dos mujeres.
- Suena a una canción de amor.
- Entonces supongo que eso es lo que es.
¿Está intentando conquistarme, Sra. Blaylock?
No que yo sepa, Sarah.
Lo pediste crudo.
- Lo sé.
- ¿Cuál es el problema?
Nada.
Y devolviste las almejas.
No tengo mucha hambre.
Creí que lo quería.
La mujer que fui a ver esta tarde.
¿Acabas de conocerla y te da un regalo?
Es ese tipo de mujer.
Es europea.
¿Tenías algo que querías decirme?
Sobre qué demonios pasa contigo.
Quiero decir, ¿qué ocurrió hoy?
Tomamos un poco de jerez en estas pequeñas y finas copas... y hablamos.
- Odias el jerez.
- Lo sé.
- Te da dolor de cabeza.
- Lo sé.
Parece que tres horas y media es mucho tiempo... para conversar con un extraño.
¿Ahora me estás diciendo cuán largas se suponen que sean mis conversaciones?
- ¿Qué pasa contigo?
- ¿Qué demonios pasa contigo?
Te lo dije, el esposo de esta mujer se está pudriendo... en alguna clínica Suiza.
Ella esá sola y no tiene a ningún amigo en el mundo.
¿Sabes que creo?
Es decir, ¿quieres saber que creo?
Estoy segura de que me lo dirás de todos modos.
Creo que debes ver un doctor.
Yo soy doctora.
Y yo también.
Dime, Charlie, ¿qué ocurre?
No como si dos tipos de sangre no sólo estuvieran presentes... sino luchando por el poder.
Necesito un cigarro.
¿Pudiste aislar el tipo extraño?
Esa es la parte tenebrosa... no es sangre humana.
No es humana.
- ¿De que especie?
Explícamelo.
¿Estás diciendo que Sarah tiene una sangre rara corriendo por sus venas?
- ¿Qué es eso?
- No lo sé.
Charlie, dijiste que... hay una lucha entre los dos tipos por el poder.
¿Quién está ganando, Charlie?
En este momento, mis colegas creen que estoy en la oficina... de un hematólogo especialista, pero en lugar de eso decidí venir aquí.
- ¿Qué me hiciste?
Hay un tipo de alienigena consumiendo mi sangre.
Estás asustada.
Tienes toda la puta razón, estoy asustada.
Sé lo que es.
- La vida eterna.
Escucha. Estoy harta de todas tus mentiras.
¡Basta!
Te hice una incisión sencilla.
Extraje tu sangre y luego tomaste la mía.
Estás loca.
Me perteneces.
Nos pertenecemos mutuamente.
Me largo de aquí.
Volverás.
Cuando el hambre te duela tanto que pierdas la razón... tendrás que alimentarte, y necesitarás que te muestre como.
Estás loca.
¿Cómo que se fue a casa?
Señora, ¿Ya acabó?
Malditad drogadicta loca.
Si desea dejar un mensaje por favor espere el tono.
Aún no oí nada de ella.
Sirvete un trago.
- Tom Haver.
Siento molestarla tan tarde... pero no volvió a casa esta noche y estoy preocupado.
Acabó de llamar al doctor con quien tuvo cita esta tarde... y nunca se apareció ahí.
Sé que estuvo ahí ayer, y pensé que quizá...
Sí, adelante.
¿Está arriba?
Dr. Haver, ella está mal.
¿Arriba dónde?
Segundo piso, en la recamara.
¿Qué es esto?
Espera un minuto.
¡Vete!
- ¿De qué hablas?
No es tan difícil como imaginabas, ¿verdad?
Dormirás seis horas de cada 24... te alimentarás uno de cada siete días... y desde este momento, ya no envejecerás.
Ni un minuto.
Serás joven para siempre.
Ahora eres parte de mí, no puedo dejarte ir.
Nuestra maldición es vivir eternamente... sin libertad, sin fin.
Después de un tiempo, olvidarás lo que fuiste... y comenzarás a amarme como yo te amo.
Por siempre.
Por siempre y para siempre.
No puedo.
¿John?
Soy el Tte. Allegrezza. Necesito ver a la Sra. Blaylock.
- ¿Cómo?
- Pues, sí.
Tengo algunos clientes arriba viendo la casa... todo sucedió de repente.
Tengo entendido que los propietarios fallecieron... y la utilidad de la venta de sus bienes... se destinará a una clínica de la ciudad.
¿Le importaría?
Lo repetiré una vez más.
McKnee y Cline se quedarán en el jardín por si acaso alguno salta.
- Agarren al que salte.
- ¡Foley! Perdonen.
- ¿Y SWAT?
Yo no me arriesgaría a jugar el bingo sin SWAT.
Observa como no necesito a SWAT.
¿Todos listos?
¿Alguien tiene que orinar?
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
Bobby, llegaron.
- ¿Qué tal fue?
- Estaba donde dijiste.
Fue fácil.
Nadie fue lastimado.
- ¿Las llaves? - Todavía no es tuyo. ¿El dinero?
Sólo quiero mirar atrás.
- ¿Y el dinero?
- Págales.
- ¿Crees que necesitamos a SWAT?
- Mátalo.
¡Vamos!
¡Vamos!
¡Tienen ametralladoras!
¡Dijiste que no estaban armados!
- Cambiaron de planes.
Ve por la escopeta.
¡Deberíamos haber llamado a SWAT!
¡Qué ca... !
Taddeo, ¡vamos!
Axel, ¿estás tomando café?
Ve por ese hijo de puta.
Nos están siguiendo.
Mata al payaso.
¡Maldita sea!
Ayúdame.
- Cálmese. ¡Salga de aquí!
¿Dónde está mi placa? Soy policía y estoy persiguiendo a un asesino que está escapando.
- ¿Qué? Lo sabemos.
Sabemos lo que pasó, detective Foley. Se ha entrometido...
Y es importante que por el momento no sea atrapado.
Queremos saber adónde va con lo que tiene y a quién se lo vende.
- ¿Son drogas?
- No somos de D.E.A.
Apreciamos su cooperación.
Verifiqué con Washington. Fulbright es legítimo.
Está trabajando en algo muy clasificado.
- ¿Qué tienes?
Sólo uno estaba armado.
Los dos matones muertos tenían 30.000 dólares en efectivo.
- Unos matones muy caros.
- Tenían licencias de San Diego.
La policía de San Diego nos mandó sus fichas. Matones de contrato... - ...de narcos de Tijuana.
- ¿Crees que son drogas?
El maletín puede ser de uno de los matones. Tenía una toalla del Wonderworld de California.
El doctor dice que le robaron la cartera durante sus vacaciones.
Perdonen.
¡Wonderworld!
Estuviste con él hasta el final.
En realidad, lo último que dijo fue:
Esas fueron sus últimas palabras.
Eso sí suena como mi Douglas.
Suena como una buena idea.
Hola. Hola. Soy Axel Foley.
Busco a Billy Rosewood. Bienvenido al departamento de policía de Beverly Hills.
Si tiene a gente desamparada en su jardín, presione "15".
Si quiere oír los últimos rumores sobre motines, presione "17".
¿Qué presiono para Billy Rosewood?
Pase.
Está abierta.
- ¿Axel Foley?
- Billy, ¿cómo estás?
- No me lo creo.
¿Tienes nevera?
J. Edgar Hoover no tenía una en su oficina.
Puede que tuviera rulos o un secador.
¿Te promovieron a capitán?
¿Qué es? Significa Director Diputado de Operaciones de la... Comandancia del Sistema Interdepartamental Operacional.
- ¿Geografía?
L.A. es una metrópolis con desbalances socioeconómicos cubriendo una distancia enorme.
- ¿Una línea verde?
- Líneas de jurisdicción.
Beverly Hills, Hollywood, Downtown, El Valle, Santa Mónica.
Los agentes de la paz respetan las líneas, pero los criminales, no.
Cada vez que un criminal cruza una línea verde el D.D.O.-J.S.I.O.C. se pone a trabajar.
- Muy impresionante, Billy.
- Yo controlo las líneas verdes. Y el que controla las líneas verdes controla el sur de California.
- ¿Querías verme?
- Sí, John. El Sheriff arrestó a dos robando un auto.
Usaron el mismo método que en Melrose.
Iré a interrogarlos.
Taggert me habló de ti. ¿Y Taggert?
Tendrás que ir a Phoenix.
Taggert se retiró. Se pasa el día buscando pelotas de golf.
Es un sueño que pronto espero estar haciendo.
- ¿Wonderworld?
- ¿Las placas?
- ¿Conocen a alguien en Wonderworld?
- Ellis DeWald, el jefe de seguridad. - Es la mejor fuerza de seguridad.
Gracias. Te encantará Wonderworld. Es un sitio tremendo.
¿Por cuál línea verde está Wonderworld?
Quiero hablar con el Sr. Ellis DeWald.
- ¿Tiene una cita?
No está en mi lista. Todavía no habrán llamado.
El Detective Flint de la policía de Beverly Hills iba a llamar.
Lo siento. Si no tiene cita tiene que comprar un boleto.
- ¿Cuánto cuesta? - 35 dólares.
Sólo quiero hablar con el director de seguridad.
Perdone, señor. ¿Puede salirse de la línea?
- ¿Qué línea?
- Por favor, por aquí.
Gracias.
¿Hay algún problema, señor?
- Sí, hay un problema de 35 dólares.
Si le parece muy caro debería ir a Fantasy Park.
Los precios de ahí le parecerán más de su agrado.
- ¿Tiene una cita?
- Se supone que tenga una.
Suponer no es tener, señor.
Perdonen.
- Gracias.
Gracias.
Tío Dave.
¿Qué sucede?
¿Ataque Extraterrestre?
- ¿Puedo ayudarlo?
- Quería ver el Ataque Extraterrestre.
Mire.
Móntense en los vagones del metro para su evacuación inmediata.
Perdone, ¿qué hace aquí?
- ¿Qué hacemos?
Perdonen.
¡No es justo!
- Suena seca.
- Lo siento.
- ¡Hola, mamá!
- ¡Aquí arriba!
- Baje a ese hombre.
- No puedo hasta...
- ¿Qué diablos?
- ¿Qué está pasando?
Código rojo.
¡Socorro!
¡Por favor! - ¡Mierda!
- ¿Estás bien?
- Estoy bien. ¡No suelte!
Todas las patrullas acudan a Wonderworld de inmediato para asistir a un rescate de emergencia.
- ¿De veras?
- Vamos a intentarlo.
Dame la mano.
Bueno, no tan bien.
Dame la mano.
Vamos.
¡Agárrate!
Hemos confirmado su identidad con la policía de Detroit.
Pero no entendemos es qué está haciendo en Wonderworld.
Estoy investigando un crimen.
La Srta. Perkins con las cintas de seguridad.
Que pase de inmediato.
Empieza en el túnel de mantenimiento de la Araña.
Ahí estoy saliendo del túnel.
- ¿Qué es eso?
- No veo a ningún pistolero, Sr. Foley.
- ¿A quién cree que estoy disparando?
- No lo enseña.
Sería impresionante, pero no sabemos si Ud. causó la avería.
- Sr. DeWald.
- Que pase.
Sr. Foley, Sr. DeWald.
- ¡Es el tipo que estoy buscando!
- Orrin, ¿qué está pasando?
Este cabrón mató a un policía de Detroit el fin de semana pasado.
Fue un malentendido. No sabía que estaba en...
- Srta. Bruce, llame a la policía.
- Acaban de llegar.
¡Ellis DeWald!
Lo apreciamos mucho, Ellis.
Afortunadamente para su amigo, el Sr. Sanderson no quiere publicidad.
Mantenle a él y a sus delirios lejos de mi y mi parque.
- Trae tu dinero, bobo.
Aquí tienen.
Gracias.
Y para ti, lo de siempre.
Muchas gracias.
¿No es posible que estés confundido?
¿Que Ellis DeWald se parezca al asesino?
Es el jefe de la fuerza privada más grande de California.
Esta noche le darán un galardón de la Asociación Nacional de Agencias de Seguridad.
Axel, es normal que estés perturbado. Buscas justicia, además de venganza.
Es posible que te hayas confundido al ver a un hombre que se parece a tu asesino.
Siempre pasa en nuestro trabajo.
- ¿Dónde le darán el galardón?
Flint, tu amigo DeWald está sucio.
Recógeme en el Motel Sunset.
¡Alto cabrón!
- ¿Detective Foley?
- ¡Tío Dave!
Siéntese, por favor.
Era un gran fanático suyo.
- Gracias, hijo.
- ¡Tío Dave!
- ¿Cree que está pasando algo?
- No lo dudo.
- Roger Fry diseñó el parque. Diseñó cada rincón y cada grieta.
- ¿Cómo que desapareció?
- Enséñele la nota.
La recibí el día que Roger desapareció.
- No sé. - ¿Qué hacía cuando desapareció?
- Nada especial. Probablemente inspeccionando algo.
- ¿Diseñó el parque entero?
- Sí.
- ¿Y conocía el sitio perfectamente?
¿Qué está pensando?
Pienso que encontró algo que alguien no quería que encontrara.
¿En Wonderworld?
¿Qué puede ser?
Es un sitio de inocencia infantil.
Y de vida y muerte.
¿Hizo el "Oki Dokey"?
Impresionante.
Hola, William Rosewood, D.D.O.-J.S.I.O.C.
¿Perdón?
¿Qué harías con esta mierda?
- ¡Serge!
- Se-erge.
Estás ves muy bien.
- ¿Recuerdas a Billy Rosewood?
- Billy. Te recuerdo. ¿Me recuerdas?
- Te preparé un café. Con limón, en la galería de arte.
Fue el último café que hice.
¿Puedo ver los tuyos? Tienes encías sanas.
- ¿Te haces lavativas?
- ¿Perdón?
- ¿Las lavativas?
- Te diré como son.
- ¿Qué pasó con la galería de arte?
- Fue una ruina total.
Está en el retrete. ¿Por qué?
Porque el dueño era obstinado, estúpido e ignorante.
Le pegaste un ruido, ¿recuerdas?
Hacemos armas y dispositivos de protección y productos de supervivencia para el mundo desbandado de hoy.
¿Por qué hay que lucir mal para sobrevivir?
Parece un llavero. Pero es mucho más.
Tampoco cabe en ninguno de sus pantalones.
Lo engañas diciendo:
"Quiero separar las llaves de mi casa.
¿Puedo apretar el botón?". Y él dice: "Bueno".
Y aprietas el botón activando la luz más brillante que has visto en tu vida.
- Eso sí que es increíble.
- Billy, quiero darte uno como regalo.
Gracias.
Y Ackwel, quiero darte uno porque me preocupo por ti.
- Quiero que estés a salvo.
- Gracias.
Quiero enseñarte algo que va a alucinarte.
¡Es totalmente orgásmico! Es por lo que siento más orgullo.
Es lo más moderno en supervivencia.
El amanecer de las nuevas armas de protección de lujo. El aniquilador 2000 es la mejor unidad de supervivencia casera y portátil en existencia.
El aniquilador 2000 es una arma ligera para la nueva generación de supervivientes adinerados.
Tiene la conveniencia de un teléfono celular además de un fax y un horno microondas.
Gafas de visión nocturna. Sistema de alarma verbal. Computador.
¿Crees que son de verdad?
El poder de destrucción es fácil con el Aniquilador 2000.
Está tratando de reducir mi nivel de grasa, pero no puede porque como mucho queso de cabra a escondidas.
El Aniquilador 2000 está construido con aluminio ligero haciéndolo totalmente resistente.
El amanecer de las nuevas armas de protección de lujo. El Aniquilador 2000 es la mejor unidad de supervivencia casera portátil en existencia.
- ¿Quién va a comprar esa mierda?
- No jodas.
- No jodas.
- Sly vino y compró 14.
- Zsa Zsa Gabor tiene uno. Eva...
Serge, suena como un detergente.
- ¿Qué vas a hacer?
Mantener un parque como Wonderworld seguro para toda la familia es un gran reto.
Pero mi amigo Ellis DeWald lo logra a diario.
- Felicidades.
- Gracias, Mike.
Muchas gracias.
Muchas cosas buenas ocurren cuando se trabaja en un sitio tan grato como Wonderworld. Especialmente cuando tus jefes son gente como Orrin Sanderson y el tío Dave Thorton.
Ellis DeWald, señoras y señores.
Señoras y señores, he venido desde Detroit, Michigan para estar aquí esta noche.
Puedo sentir su cuerpo estremecido.
Quiero que se sepa que no pasa una noche en cual no pienso en lo que le debo a Ellis DeWald.
Y no pasa una noche en cual no pienso en lo que Detroit le debe a Ellis.
¿Qué es? Es precioso.
"En gratitud por servicios comunitarios".
Haré un servicio por la comunidad, pagándole a Ellis DeWald todo lo que le debo más interés.
Haz tu llamada y sácanos de aquí.
- No me jodas.
Encontramos la camioneta que buscabas.
- ¿Dónde?
- En Santa Mónica.
Mientras tanto, no te duches.
- Me gustaba mucho mi oficina.
Eso fue rápido.
Él no. Sólo tú.
Adelante.
Gracias.
He revisado tu historial.
Eres un detective tremendo. Pero algo rebelde.
Un boleto para Detroit de primera clase. Cortesía del gobierno federal.
Y mi tarjeta.
Si se te ocurre algo más sobre DeWald déjanos ocuparnos de ello.
Te doy mi palabra de honor que me subiré en el avión.
Un agente del L.A.P.D. lo vio en Santa Mónica.
Es de diferente color, pero es el mismo modelo.
Negativo, SWAT, esperen nuestra llegada.
¿Con quién hablas?
Todos listos.
Zona asegurada.
Las fibras son las mismas que la camioneta.
Tuve una conversación muy desagradable con mis superiores.
- ¿Sobre el arresto?
Desaprobaron de mi uso de fuerza durante "Operación Camioneta".
- ¿Qué es?
- ¿Tienes un billete de 50 dólares?
- ¿Tienes un billete de 50?
- ¿Cuándo me lo devolverás?
¡Dámelo!
Es todo lo que tengo.
La esquina de un billete de 50. Como el nuevo de Billy... - ...con el código incrustado.
No, la barra de código va de arriba hacia abajo.
- ¡Oki Dokey!
- Te amo, Oki Dokey. Oki, haz el "Oki Dokey".
Tienes que tratarme bien.
Te patearé el trasero.
¿Quieres tomar la carta?
- ¿Quién comió ajo?
¿Cuándo comemos?
- Oye, Louis, ¿qué tal?
- Bien.
- Saluda a Irene de mi parte.
- Eso haré.
Sígueme.
Cuando empezó DeWald, me metió aquí abajo en lo que llama Seguridad.
¿Hay algún sitio donde DeWald y sus hombres tienen acceso limitado?
- ¿Dónde está el Bosque Alegre?
- ¿Desde cuándo está cerrado?
- Desde hace demasiado.
Estoy hablando del Bosque Alegre.
No era muy popular. Quieren probar algo nuevo.
- Seguro. - Gracias.
- Aquí tienes.
- Estaría bien.
- Puedes meterlo por aquí.
Ahí está.
- Saluda a Irene de mi parte.
- ¿Todo está en orden?
- Tuve que ajustar la imagen. Arreglé lo de la tinta.
Foley está arriba.
¡Agárrenlo!
Atención, familia DeWald vayan a Tiny Town.
Familia DeWald vayan a Tiny Town.
Cariño, el Bosque Alegre está cerrado.
Nos vemos en la entrada a las 5 en punto.
- ¡Oye!
- Lo siento.
¿Puede comunicarme con su radio?
Fulbright, es Foley.
Llama al 9-1-1.
¿Por qué no me sorprende?
¡Es fenómeno!
- He visto tu operación.
- ¿Mi operación?
- ¿Axel, qué diablos has hecho?
Hay muchos niños inocentes por aquí.
- No te darán el Óscar en prisión.
- ¡Vete al carajo!
Sr. Anderson, hay alguien aquí de...
Fulbright. Servicio Secreto.
- Pensé que te fuiste a Detroit.
Querías seguir a la camioneta a L.A para ver dónde tenía la imprenta.
Está aquí en Wonderworld.
- ¿De qué está hablando?
Aquí hay mejor tecnología que en NASA y Nintendo.
Mis hombres persiguieron a Foley porque estaba delirando. - ¡Y era peligroso!
- ¿La sala escondida es un delirio?
- Mejor vamos a verla.
Eso deberíamos hacer.
- ¿Es verdad?
- Temo que sí, agente.
- Nos pescaron in fraganti.
- Temo que sí.
¿Quiere verlos?
Los llamamos "Dólares Wonderworld".
Canjeables en la taquilla de admisión.
Es nuestra promoción de Navidad.
Se los daremos a escuelas de primaria.
¿Debes estar involucrado, no es así?
Suministras el equipo y él suministra el papel. Cambiaron la matriz visual cuando me fui.
¿Qué es el papel?
- Papel normal y corriente.
- Entonces lo cambiaron.
Estoy harto de sus acusaciones.
Agentes quiero que lo arresten.
¿Puedo hablar contigo?
Llevamos un año siguiéndole la pista.
Estamos a punto de cerrar el caso y tú estás jodiendo todo.
Acabaste con nuestro caso.
Detective Flint, es suyo.
Vamos, Axel.
Asegúrense de que no se suba en el avión.
Tengo una mujer y 3 niños y no gano suficiente.
Necesito un trabajo en Wonderworld. Es mi plan de retiro.
Nos están siguiendo.
Parecen los guardias de seguridad de Wonderworld.
Querrán asegurarse que te subas al avión.
Por tu culpa, mi futuro es un desastre.
¡Dios mío!
- ¿Qué? ¿Qué?
Significa que este papel era del tío Sam.
Creo que no.
Pensé que llamarías al tío Dave, por eso lo seguimos.
Hace tiempo fui policía. Por eso sé como piensan. Que es lentamente.
Muy lentamente.
Has estado llevando la evidencia en tu bolsillo, Sherlock.
Métanlo en el carro.
Tómala.
Dame tu arma.
Recoge la pistola y arrójala a la calle.
¡Cierra la puerta y ve allá!
¡No te mueras!
Es el tío Dave.
- ¿La presión?
- 90 sobre 40, bajando.
Sí, me han disparado, pero no es nada.
- ¿Dónde está la máquina de café?
- Pasillo abajo.
Alerta, buscando al sospechoso del ataque Thorton.
El sospechoso es afro americano de unos 30 años...
Vámonos.
- ¿Alguien le disparó al tío Dave?
- ¿Hay una televisión aquí?
Sí. Claro.
Las autoridades creen que Foley atacó al tío Dave...
El amado tío Dave Thorton está siendo operado en este momento.
Según fuentes del hospital, el pronóstico no es alentador.
¿Cómo un psicópata así puede vivir consigo mismo?
Matarán a los que vieron la nota. Mandaré la nota a los federales.
- Sí le haces algo...
Será tu culpa.
Te quiero en Wonderworld en 1 hora.
Ven a la entrada principal... - ...desarmado.
Y trae la nota.
- ¿Y nos dejarás escapar?
Si no te apareces aquí en media hora desarmado y sin policías, mataré a tu amiga.
Y no será la primera vez, ¿verdad?
Tenemos un video del supuesto asesino de tío Dave, Axel Foley.
El video fue tomado por un turista.
- Trate mi auto como si fuera especial. - ¡Sí, señor!
Gracias.
- ¡Mierda!
- ¡Ackwel!
¡Otra vez! Necesito un arma.
- ¿Y ésa?
- Es el modelo de exhibición.
La gente lo ha estado tocando, manoseando. Está sucio.
¡Serge! ¡Necesito una arma ahora!
Es de cuero.
Soy tu amigo. Seguro que puedes explicar lo que pasó. - Tienes que entregarte.
- ¡Me voy a Wonderworld! ¡No!
Pon tus manos hacia afuera.
- Foley acaba de llegar.
- ¿Cuánto imprimimos?
- Todo.
- ¿Estás bien?
Dame la nota.
Cuando ella llame de vuelta, te daré la nota.
- Creo que no.
- Entonces estamos en tablas.
¿Cómo sabes que no se la mandé al Servicio Secreto?
- Está mintiendo.
Las llaves, Foley.
¡Dame las putas llaves!
- ¡Suelta la pistola!
- ¿Otra vez?
¡Suéltala!
Axel, ¿qué diablos haces aquí?
- Es el sistema de refrigeración.
- Protege la computadora principal.
- ¿Cómo lo abrimos?
¡Hola, policía!
Mierda.
¡Sr. DeWald!
No hay teléfono, sólo un módem para la computadora.
Se dirige hacia Ataque Extraterrestre.
¡Subió por las escaleras!
Dile que lo necesito de inmediato.
Aquí Flint.
Me están llamando repetidamente del número 555-4085.
Es la línea de la computadora de Wonderworld.
Llame y dígales que su computadora está averiada.
Hemos tratado, pero no pudimos comunicarnos con nadie.
Tendrá algo que ver con la muerte del tío Dave.
- Un payaso llamado Axel Foley.
¿Dónde carajo está?
¡Está bien!
¿Qué pasó?
¡Mierda!
¡Maldito!
¡Apaguen esa maldita canción!
- Hola, Fulbright.
- ¿Estás herido?
Me enteré de otro que también está involucrado.
Hasta luego, Foley.
¿Estás bien?
¿Están bien?
¿Cuándo abren el parque?
Necesita atención médica.
- ¿Te duele?
- ¡No lo toques!
Me alegra mucho presentarles a un nuevo personaje en Wonderworld en honor al hombre responsable de que hoy esté aquí.
Axel Fox.
¿Has visto el Túnel del Amor?
No sabía que había un Túnel del Amor.
Pronto lo habrá.
Ahí estás.
¿Cómo te fue hoy?
¿Algún progreso en salvar el mundo?
Estoy trabajando en eso.
Cambiaste de idea sobre esta noche.
Por suerte perdieron el avión.
Brindo por los momentos robados.
Te ves muy guapo. Voy a ponerme a tono.
¿No hay nadie?
Dejé unos informes del Consejo de Seguridad, pero ya se fueron todos.
¿Algo comprometedor?
No, pero suficientemente importante para no dejar afuera.
Te ves increíble.
Sí, pero debemos apurarnos.
Prefiero este.
Bueno.
Steven, encantado de verte.
Es Steven Taylor y su esposa Emily.
Vaya, por fin.
Llegó la gente apuesta.
No esperaba verte aquí con lo de Greenspan.
¿Por qué?
Creí que estarías hasta el cuello.
Los rumores de mi muerte se han exagerado enormemente.
Sólo necesito su número de teléfono.
La mayoría de sus jeroglíficos son súplicas a los dioses de la fertilidad.
Creo que conozco su obra.
Quizás podamos ir a visitar tu estudio algún día y ver tus obras.
Dijiste que no vendría.
¿Qué vamos a hacer?
Eres un encanto.
¿Almorzamos mañana?
Y mañana y mañana.
Te dejo sola 30 segundos y huyes con un hombre más joven.
Steven. Me gustaría presentarte a David Shaw.
David es pintor.
¿Qué te trae a nuestra velada íntima?
Emily tuvo la amabilidad de conseguirme una invitación.
A mí también.
Cuéntame sobre tu obra ¿David?
Algunas galerías me exhiben cuando tienen lugar.
¿Y estudiaste formalmente?
Sí.
Fue un placer.
Igualmente.
Gusto de verte.
Dio el mismo discurso en Ginebra hace 3 meses. Palabra por palabra.
Fanfarrona.
Ann, buenos días. ¿Cómo estás?
Bien, gracias.
Steven, las diferencias se agigantan.
Dada la situación en Europa, podría ser un desastre.
- ¿De cuánto estamos hablando?
- Por lo menos 150 puntos.
El Bundesbank seguirá la corriente.
Tus inversiones en yen y en marcos sufrirán.
¿Cuál es el estimado?
¿Según mis proyecciones iniciales?
Piensa en Chernobil.
Greenpoint, próxima parada.
¿Qué tienes ahí?
Una sorpresa.
Sube.
Aquí está tu suerte.
"Tienes un profundo interés en todo lo que sea artístico".
Es cierto.
No tenías que comprarme esto.
Bueno, necesitas que te civilicen.
¿Qué necesitas tú?
¿Qué necesitas?
Podríamos estar en Belice mañana a esta hora.
Belice.
¿Ya estuviste ahí?
Creerías que moriste y llegaste al paraíso.
Pero ya creo eso.
Estás tan hermosa hoy.
Pensé en pasar por ahí y ver tu trabajo.
Digamos, a las 6:00.
Si te viene bien, ¿por qué no me llamas a mi oficina al 5-4-4- 1-8-1-7.
Espero verte.
¿Qué vas a hacer?
Supongo que lo llamaré.
Sería raro si no lo hiciera, ¿no?
Estás jugando con fuego, David.
Si te vas a alterar tanto, ¿por qué le diste mi número?
Yo no se lo di.
¿Sr. Taylor?
Muchas gracias.
¿Quieres un trago?
No, estoy bien.
A menos que Ud. quiera otro.
Lo cité aquí porque es difícil encontrar mi estudio.
¿No sería una vivienda ilegal?
Es una manera de decirlo.
Siento que estoy inmerso en un mundo bohemio.
Yo te sigo.
¿Cómo está Emily?
Bien, gracias.
No olvide saludarla de mi parte.
Por supuesto.
Este edificio tiene más de cien años.
Tenga cuidado.
Vaya, sin duda entiendo qué le atrajo a Emily.
¿Vulgar?
¿Eso fue lo que ella dijo?
Tu enojo está muy controlado.
¿Cree que estoy enojado?
El enojo en tu obra.
El color de la desesperación.
Me pregunto de dónde proviene.
No sé.
De adentro, supongo.
De adentro sin duda.
No hay donde sentarse sino en la cama.
Sabes, te envidio.
¿Ud. me envidia?
Ahora la tengo y sabes por qué.
Una de las experiencias más legítimamente sublimes.
Es tan absolutamente completa.
¿Qué?
Joder a mi esposa.
Estamos enamorados, señor.
Robas la joya que corona el alma de un hombre ¿y tu única excusa es una frase trillada de una tarjeta sentimental?
¡Aunque fuera verdad, no alcanza!
¿Si fuera verdad qué?
¿Qué rayos dice?
Digo que no conociste a mi esposa por casualidad.
Digo que no estudiaste en Berkeley.
Digo que aprendiste a pintar encerrado en la Prisión de Soledad por estafarle a una viuda de San Francisco los ahorros de su vida.
Tu segunda condena si no me equivoco.
Tu verdadero nombre es Winston Lagrange, que en cierto modo lo prefiero.
Criado por padres pobretones en Barstow, California.
Pupilo del tribunal desde los 10 años.
De carterista a ladrón de autos a estafador hasta que descubriste que tenías un atractivo para el sexo débil.
Sin duda en busca de esa madre que apenas recuerdas.
Una vida construida completamente sobre estafas deprimentes hasta ahora.
¿De dónde sacó todo eso?
Pero apuntaste demasiado alto esta vez.
Ella me ama.
Ama a David Shaw, tu invención.
No es que importe, porque cometiste un error fundamental.
Piénsalo.
El amor conquista todo.
Con tu pasado, sus asesores insistirán en un acuerdo prenupcial.
Así que puedes asaltar el castillo pero jamás tendrás las llaves de la sala del tesoro.
No me importa eso.
¡No te importa un patrimonio que compraría todo Barstow!
¡Ya déjate de estupideces!
¡Te importa o no estaríamos conversando ahora!
¡Lo único que te impide largarte ahora es los malos genes y la codicia!
¿Entonces qué?
Elecciones.
¿O?
O puedes cobrar.
¿Cobrar?
Medio millón de dólares.
Libre de impuestos.
¿Sólo por alejarme de ella?
¿Por qué los 500 mil entonces?
Por matar a mi esposa.
Imagina mi bochorno si no fueran la misma persona.
Cien mil ahora cuatro cientos mil después, en efectivo.
Está loco de atar.
En realidad no.
¿Por qué?
Aprecio tu curiosidad, pero mis motivos no te conciernen en realidad.
Supongo que iré directamente a Emily a contarle.
Sería tu palabra contra la mía Winston.
¿Y si llamo a la policía?
¿Has estado alguna vez en Boca Ratón, Florida?
Bien, cuando acabó el romance él desapareció junto con los bonos al portador de la dama.
¿Seguro que nunca estuviste ahí?
No que recuerde.
Bueno, un conocido mío tiene una fotografía del sospechoso.
Lo único que necesitan es un nombre y es directo a prisión.
¿Tendrás una caja bastante grande para guardar $ 100 mil en efectivo?
Supongo que sabes dónde vivo.
Háblame.
Lo haré si te callas un segundo.
Muy bien, estoy esperando.
No te lo dije porque adoras a Steven.
Lloraste en nuestra boda, por Dios.
- Lloro en todas las bodas.
- No, no es cierto.
Pero no tienes idea de quién es él.
¿Qué vas a hacer?
No sé.
¿Qué te hace pensar que no lo sabe?
Es imposible.
¿Y sabe sobre tu familia?
¿Qué quieres decir?
¿Qué crees?
Por favor. No hablamos de esas cosas.
¿En 6 meses no mencionaron el dinero?
Créeme, ¿sí?
A David no le interesa absolutamente nada excepto la pintura y yo.
¿Por eso no llevas tu anillo?
¡Ay, Dios mío!
¿Qué?
Lo dejé en casa de David.
¿Trabajaste hasta tarde?
No. Fui a tomar una copa con Raquel.
¿Y cómo está la mujer fatal española?
A propósito, vi a tu amigo David esta tarde.
¿De veras?
Me concedió el honor de visitar su escondite industrial.
Bromeas.
¿Y dónde es?
En Greenpoint, Brooklyn.
¿Cómo conseguiste su número?
Llamé a algunas de esas galerías desconocidas que rondas tú mencioné su nombre.
Tienes razón.
Tiene mucho talento.
¿Compraste algo?
Le hice una oferta.
¿Y?
Y la está considerando.
Buenos días.
Lo guardé antes de que él llegara.
Gracias a Dios.
¿De qué hablaron?
No estuvo mucho tiempo aquí. Así que de mi trabajo, tú sabes.
No sospecha nada.
Dijo que te hizo una oferta.
En realidad, sí.
¿Qué cuadro?
Uno que no has visto.
Creí que había visto todos.
Bueno, casi.
Escucha, no voy a poder almorzar contigo hoy.
Unas personas quieren ver mis bosquejos y sería una buena comisión.
Suenas raro.
¿Sí?
Creo que se llama estar quebrado, cariño.
Bueno, mañana entonces.
¿Reservaciones para dos?
Una mesa tranquila, en el fondo.
Muy tranquila.
Sabes que te amo.
Lo sé.
La gente rica siempre compra las mismas cosas.
¿Y cuáles son?
Cualquier cosa, siempre y cuando sea reconocible.
Todo lo que ves aquí es mío.
¿Por qué no dejas eso y vienes aquí?
Eso es bonito.
Hubo un robo en el edificio el año pasado.
El medio de entrada probable fue ese portón del garaje.
Esa fachada de granito crea un punto ciego en las cámaras.
Nunca se corrigió por estética.
¿Cómo sabes eso?
Estoy en la junta directiva.
Tú entras cuando salgo a las 8:00 de la noche.
No saldré del garaje hasta que esté despejado.
El portón tarda 5 segundos en cerrar.
La llave de la puerta de entrada también abre la entrada de servicio.
Sacaré la llave de Emily antes de irme y la pondré en esto y la esconderé aquí detrás del caño.
- ¿Dónde estarás tú?
- En mi habitual juego de naipes.
¿Por qué no tu llave?
Como sea, no estará para dar explicaciones.
¿Por qué no me haces una copia?
Son dos cabos sueltos: la llave y el cerrajero.
Estarás en la escalera a las 9:30.
Para entonces, Emily estará tomando su baño.
Porque eso es lo que hace las noches que juego a los naipes.
¿Por qué no hacerlo en la tina?
Porque parecería un asesinato a sangre fría.
Debe parecer que sorprendió al intruso.
¿De acuerdo?
Esta es una línea de teléfono separada.
A las 10:00 en punto, llamaré a este número.
Emily contestará el teléfono.
Tú entrarás.
Habrá una trágica confrontación.
Debe parecer algo estúpido e impulsivo.
Siempre pensé que "apalear" sonaba impulsivo.
Podrías usar una de estas.
Desvalija las joyas del dormitorio.
Pon la llave debajo del caño, y luego vete por donde viniste.
¿Y qué pasa si el plan falla?
No fallará.
¿Cuándo es este juego de naipes?
¡Jodidamente imposible!
Un hombre con tu currículum puede inventar una coartada.
Cien mil.
Debería agarrar el dinero y huir.
Te apuesto 400 mil más a que no lo haces.
Digamos sorprendida.
Tuve un blanco inesperado en mi agenda y se me ocurrió almorzar con mi hermosa esposa.
Pero supongo que tienes otros planes.
- ¿Por qué dices eso?
- Pareces muy apurada.
No, sólo unos mandados.
Como comprar un nuevo anillo.
¿Qué significa eso?
¿No lamentarías no almorzar una última vez con tu esposo?
Por supuesto.
Muy bien, saldremos-
David, ¿estás ahí?
Me estaba esperando afuera para ir a almorzar.
No tenía idea. No pude hacer nada.
Hola. Estoy aquí.
Lo siento mucho.
Está bien.
No, no sabe.
No te imagines cosas.
No puedo seguir viviendo así.
¿Decirle qué exactamente?
Decirle todo, esta noche.
Cariño, no te alteres.
Está todo listo para Ud.
Déle mis saludos a la Sra. Taylor.
¿Cómo fue el resto de tu día?
Bastante brutal.
Lamento oír eso.
No quiero que te vayas hoy.
¿Qué sucede?
Quisiera hablar contigo.
Me asustaste.
Sólo quería despedirme.
Luego te llamo.
Está bien, pero quizás quieras reconsiderarlo.
¿Por qué?
Janice preparó uno de sus asados legendarios.
¿De veras?
Pensé que comeríamos antes.
Deséame suerte.
Buena suerte.
- La apuesta es $ 1,000, George.
- Me retiro.
Última, caballeros.
Me retiro.
Debe ser la mañana en Hong Kong.
Mis cartas.
Denme una mano mejor.
Juego.
Pero que gane otra vez, muchachos.
Ay, Dios mío.
- ¿Qué ocurrió?
- Sra. Taylor, tenemos su ubicación.
Está en la cocina. En la cocina.
Sra. Taylor, quédese en la línea.
- ¿Sr. Taylor?
¿No oyó ningún sonido extraño antes de entrar a la cocina?
No, sólo la llamada telefónica.
Pero antes de eso, ¿nada fuera de lo común?
- ¿Cómo va todo, muchachos?
- Ya casi acabamos aquí.
Quiero que levanten huellas del ascensor y de la baranda.
Acabaremos aquí en 15, 20 minutos.
Tal vez.
Noté lo que supongo son sus huellas en la sangre alrededor del muerto.
- Sí. Dígame qué hacía.
Asegurarme que estaba muerto.
¿Y estaba?
Aparentemente sí.
¿Le tomó el pulso?
¿Ve ahí?
¿Se inclinó sobre él para algo?
Trataba de determinar si respiraba.
¿Ocurre algo?
¿Además de un hombre muerto en mi cocina?
Casi pensé que conocía al hombre.
Nunca olvido una cara.
¿Algo más?
Por ahora no.
Su esposa tendrá que declarar.
¿Cuándo?
En cuanto esté lista.
Sr. Taylor ¿sabe de alguien que pueda desearle mal a su esposa?
Mi esposa no tiene enemigos.
Ya sé, cariño. Ya sé.
Está bien. Está bien.
Te pondrás bien.
¿Qué opinas?
Le creo a ella.
¿Y a él?
No te podría decir.
Sabes, Mo la gente rica es diferente de ti y de mí.
¿Cómo?
Tienen un jodido montón de dinero, para empezar.
Muy bien, Bobby.
Oye, Mo, ¿vas a subirle el volumen o qué?
Me gusta así.
Ud. había dicho antes que nadie habló.
Ya sufrió bastante.
Ya casi terminamos, Sra. Taylor.
Sólo quisiera preguntarle un par de cosas más.
¿Recuerda a qué hora llegó a su casa, Sr. Taylor?
Te encantará esto.
Identificamos al hombre que entró a su casa.
¿Me permite?
Seguro.
Era un criminal de carrera.
No podría soñar una defensa mejor para homicidio justificado.
¿Qué edad tiene su hijo?
Un mes.
¿Está enfermo?
Cólicos.
Que Dios guarde a su hijo y lo proteja.
Y a Ud. también.
Suerte que aclaramos eso.
Le pediré que no deje la ciudad.
Si llega a recordar algo más, llámeme.
No sé qué más puede recordar.
Probablemente nada.
Que tenga un viaje seguro.
Estaré al final del pasillo, nena.
Aquí tienes.
Mañana todo esto parecerá una pesadilla.
¿Y si no hubiera un mañana?
Tú sabes que lo habrá.
Que duermas bien.
Sandra, no lo sé.
Yo mismo he tratado de explicármelo mil veces.
El mundo se ha vuelto loco.
David, soy yo.
Sólo quería decirte que estoy bien.
No estoy en la ciudad, pero te llamaré en cuanto pueda.
Y te amo.
No quiero apresurarla.
No, por supuesto que no.
Yo tampoco quiero apresurarla.
Voy a ver a nuestra paciente.
¿Quién era?
Alguien que conocí en Berkeley.
¿Lo pueden conectar contigo?
Ya no.
¿Tienes idea de con quién estás jodiendo?
Me contrataste para asesinarla porque no podías hacer el trabajo sucio.
Bien. Yo tampoco pude.
¿Cómo sabes que no habló con nadie?
Ron era un hombre bueno.
Parece que no tan bueno.
¿Cuál es el plan B?
Será mucha casualidad si hay otro intento de asesinato.
Caramba, ¿te parece?
Así que esperamos.
¿Para qué?
Gracias, Charles.
Steven llamó mientras dormías.
No voy a ir a casa.
Voy a ir a vivir con Raquel por un tiempo.
Em, ¿qué sucede?
Voy a dejar a Steven.
Empezaron a liquidar tus activos para cubrir.
¿Cuáles?
DMG y Barclays.
¿Por qué nadie me avisó?
¡Dije que no quería llamadas!
¿Y la suya?
¿Mi esposo cambió la cerradura?
No, no que yo sepa.
Emily, soy yo.
No te oí entrar.
Porque dejaste la puerta abierta de par en par.
No lo hagas.
Soy tu esposo.
Raquel me está esperando abajo.
Bien, hay toallas limpias en el baño y come lo que quieras incluyendo tu yogur preferido.
Deja que te pregunte algo.
¿Qué crees que haría Steven si supiera sobre David?
La infidelidad es la segunda razón habitual para matar a alguien.
Dinero, cariño.
Pero Steven ya es rico y, con tu dinero, tendrán un acuerdo prenupcial.
Dime que lo tienes.
Así que si tú mueres, él recibe unos ¿100 millones de dólares?
Algo así.
Te echaremos mucho de menos aquí.
Ven.
Ven a verme antes de irte.
Toma todo el tiempo que necesites.
Sra. Taylor pasar este tipo de información, incluso al cónyuge no es ético.
Entiendo.
Su esposo ha comprado bonos de EE.UU. y extranjeros a futuro usando los valores como garantía.
Eso es ilegal.
De hecho, hace casi un año que se investiga a su compañía.
Hace unos meses las tasas de interés de EE.UU. empezaron a subir.
Debieron exigirle mayores garantías pero sus bancos amigos han ocultado las pérdidas esperando que mejore la situación.
Tarde o temprano le exigirán esas garantías.
Y cuando ocurra, su esposo quedará en la quiebra.
Sí, ¿dónde está la citación?
No puedo conseguir los expedientes sin eso.
Hace 2 días que espero.
Llámame más tarde.
Detective.
Siéntese, por favor.
¿A qué debo este placer, Sra. Taylor?
Tengo cierta información sobre mi esposo.
¿En relación a qué?
Parece que tiene serios problemas financieros y me lo estuvo ocultando.
Sé cuál es su fortuna, Sra. Taylor y eso es siempre un motivo.
¿Quiere decir que ya es un sospechoso?
Era.
Duró desde las 9:55 hasta las 10:09.
Esa es realmente una coartada irrefutable.
Desmenucé su caso mil veces luego volví a armarlo.
Siempre quedaba una pieza sobre la mesa...
El muerto traía una cartera, dinero, licencia de manejar una tarjeta de miembro de un local de videos, pero ni una sola llave.
Ni siquiera de su departamento.
Mañana a esta hora, ninguno de los dos tendrá pelotas.
¿Por qué? Tú pierdes 50 millones en un día.
¿Sabes cuán rápido 50 se convierten en 500?
Averíguala. Estamos en caída libre.
¡Dije que ahora no!
Lo siento, pero el que llama dice que es una emergencia.
Tiene que ver con Emily.
- ¿Quién es?
- No quiere identificarse.
¿Quién habla?
Entonces habrá una confrontación trágica.
Debe parecer algo estúpido e impulsivo.
Siempre pensé que "apalear" sonaba impulsivo.
Tal vez podrías usar una de estas.
Encuéntrame en el bar de la esquina de Maiden y South.
Ahora mismo.
Debe ser difícil para Ud.
Sr. Taylor.
No te ensuciaste esos zapatos elegantes al venir aquí, ¿verdad?
¿Qué quieres?
El resto de mi dinero.
Pero tú no cumpliste tu parte del trato, ¿verdad?
¿Entonces?
¿Entonces qué recibo yo?
Recibes esta cosita maravillosa.
"Legítimamente sublime".
¿Qué es exactamente "esta cosita maravillosa"?
Se llama tiempo fuera de prisión, socio.
No hay nada mejor que eso.
¿Exactamente cuánto tiempo me compran 400 mil dólares?
Depende de la oferta y demanda.
Me llevará unos días.
Tienes cuatro horas.
Eso es imposible y lo sabes.
¿Dónde?
Mi casa.
Si no apareces con el efectivo publicaré los grandes éxitos de Steven.
Entiendo.
¿Sí? Asegúrate bien de que entiendes.
¿Qué haces aquí?
No estás feliz de verme, ¿verdad?
Digamos sorprendido.
La llave del departamento del muerto estaba en mi llavero.
Yo.
¿Por qué?
Para protegerte.
¿De qué?
De tu amante.
A menos que otra persona haya enviado estas fotos.
Cómo se nota el amor incluso desde la acera de enfrente.
Me llamó a la oficina hace unos 2 meses. Se jactó de cuánto lo amabas.
Ya desembolsé más de $ 100 mil pero quiere mucho más.
¿Para qué?
Para terminar.
No te creo.
¿Mencionó Belice?
Ahí llevó a todas las demás.
Este tipo era un afrodisíaco para ricachonas solitarias.
Como ves, aprendió a pintar en prisión no en Berkeley.
Sé que hice todo lo que estaba a mi alcance para protegerte de este criminal de carrera que dejaste entrar a nuestra cama.
¿Por qué no me dijiste?
Estaba seguro que lo amabas.
¿Lo amas?
Creí que lo amaba.
¡Ay, Dios mío! Me imagino cuánto te hice sufrir.
¿Por eso tienes problemas financieros?
¿Problemas?
Los bancos, compras futuras.
¿Cómo sabías...?
No me ha ayudado, no.
Pero es verdad, ¿no?
Existe un océano de dinero.
Pero tú eres única.
¿Pero por qué pusiste esta llave en mi llavero?
David amenazó con violencia desde el principio.
Cuando vi el cuerpo tendido en el piso creí que era él.
No había ninguna puerta forzada, así que supuse que tenía tu llave.
¿Estás segura de que usaste la llave?
Si recuerdo bien la puerta estaba abierta de par en par.
Yo te vi entrar.
Tal vez.
Sí.
Le revisé los bolsillos. Encontré lo que creí que era tu llave y reaccioné. Agarré un destornillador, forcé la puerta.
Lo puse en su bolsillo y tomé la que creí que era tu llave y la puse en tu llavero.
¿Podrás perdonarme?
Ay, cariño, ya lo hice.
Tenemos que ir a la policía.
¿Por qué? No sé si es el momento para la franqueza brutal.
Digo, manipulé pruebas en un homicidio.
Podría decir que yo lo contraté para matarte.
¿Y el hombre que maté?
¿Crees que tiene que ver con David?
¡Seguramente!
¿Tienes idea cuántos robos hay cada día en esta ciudad?
No creo.
¿Qué vamos a hacer ahora?
Tendremos que desembarazarnos de tu amigo el artista.
¿Hay algo en su casa que pudiera vincularnos con David?
Mi anillo.
Dijiste que lo estaban arreglando.
¿Algo más?
¿Eso no es suficiente?
Lo recuperaré.
¿Estarás en casa cuando regrese?
Voy para allá.
Llamo para el Sr. Shaw. El Sr. David Shaw.
El habla.
Llamo de Viajes Truman para verificar su reservación de esta tarde.
Gracias.
No veo por qué no.
Lo contaré en cuanto pueda.
Naturalmente.
Considérala tu copia conmemorativa.
Es un placer hacer negocios contigo.
Cuídate.
Por aquí.
Aquí es, señor.
Muy bien, todo está bien.
Atención, por favor.
Última llamada para el tren No. 32 que parte a Montreal en 4 minutos.
¿Qué te parece eso como trabajo sucio?
Deberías agradecerme.
Siempre se aprecia más a los artistas muertos.
Tú pierdes.
Te estás muriendo.
Los más grandes éxitos de Steven.
¿Qué hace?
91 y Quinta.
Buenas noches. ¿Hubo una entrega?
Bienvenida a casa.
Es hora de un nuevo comienzo.
¿Qué te parece si salimos a cenar esta noche?
Sólo nosotros dos, algún lugar tranquilo en el barrio.
¿Te gustaría?
¿Querido?
Quedémonos en casa esta noche.
Traeré algo para comer.
No demoraré.
Antes de que me olvide, creo que deberíamos cambiar la cerradura.
¿Por qué?
Porque todavía no encontré mi llave.
Debe haberla dejado al entrar.
No planeaste eso, ¿verdad?
El joven David era muy impredecible.
Quizás compartan una celda.
¿Por qué?
¿Por esto?
Nada más encontré la llave que perdiste.
Tú se la dejaste.
Al hombre que tú mataste.
El chantaje lo demuestra.
Sólo hay una carta y temo que se esfumó.
El asunto es que somos otra pareja casada tratando de resolver sus problemas.
Porque eso es lo que hace las noches que juego.
¿Cómo la combinación de la caja?
Es nuestro día de bodas.
¿Resolverlo? ¡Resuélvelo por tu cuenta, carajo!
Yo te diré cuándo se acabó.
La única manera en que me dejas es muerta.
Siempre pensé que "apalear" sonaba impulsivo.
Tal vez puedas usar una de estas.
Desvalija las joyas del dormitorio.
Pon la llave debajo del caño luego vete por donde viniste.
¿Y qué pasa si el plan falla?
No fallará.
¿Y entonces la atacó?
¿Qué otra cosa podía hacer?
Que Dios la proteja.
Y a Ud. también.
Ésta es la historia de ese pueblo tal y como la vivimos.
¿Qué pasa?
¡Cuéntaselo!
Les ha dejado actuar.
Dios les ha dejado actuar.
Schlomo, háblales de los nazis, los nazis.
Es lo que estoy haciendo. Los nazis.
Traduzco.
- ¡Los nazis han llegado! - O¨i vaiz mir!
Nuestro pueblo correrá la misma suerte.
¿Qué diréis mañana a vuestras mujeres, a vuestros hijos, a vuestros nietos?
¿Cómo salvaremos la comunidad?
Estamos pensando.
Si despertáis a un solo niño os echo a todos.
- ¡Ya está!
- Una idea pésima.
¿Pésima porque no he casado a mi nieta con el mongólico de tu nieto?
Un falso tren. - ¿Qué?
- ¿Quién ha hablado?
Repite, Schlomo.
¿Organizar nosotros un falso tren?
Ios niños.
Seríamos los deportados y los alemanes.
- ¡Recordadlo!
¿Un tren?
¡Eso es! ¡Tiene razón!
¡Un tren!
¿Con qué dinero?
- ¿ Y los uniformes?
Los judíos son los mejores sastres del mundo.
Los haremos.
¿Armas, documentación falsa?
¿Armas? ¿Por qué armas?
Habrá que hablar alemán sin acento yiddish.
¿Has oído la noticia?
¡Hasta un sordo la oiría!
¡Schla¨ime! ¡Ya he hecho la lista! Mira lo que llevo.
Yo llevo mi lista, es lo único que tengo.
¿Que se sienten en mi banco a mirar a Esther? ¡Jamás!
¿ Volveremos? ¿ Volveremos?
Los nazis.
- Perdón, tengo que ir a por harina.
- ¡Que no salga nadie!
¿ Yankele?
Yo ya soy contable. Y además, tengo úlcera.
Un alemán de verdad no tiene úlcera.
¿ Y tú, Mordecha¨i?
Perdón, pero yo no puedo.
- ¿He hecho bien negándome?
- ¿Por qué no te ha preguntado?
El Consejo nombra, por el bien de la comunidad, a los que hablan alemán con menos acento, poseen cierta cultura germánica, y han demostrado tener más autocontrol que los demás.
Su decisión es definitiva y, os lo advierto, irrevocable.
Serán responsables ante Dios de llevar su misión a buen fin.
¡He dicho que galletas no!
Además son houmentachs para el Pourim.
- ¿ Y si no llegamos a tiempo?
Ve las galletas, las come y piensa: - Es el Pourim. - Golda...
Es imposible discutir contigo.
¿ Y eso qué es?
Malka, Vd. Hará el pan con Lea.
¿No olvidamos nada?
Será rico y guapo.
Ya lo verás. Estoy segura.
Esther...
Cásate conmigo. Cásate conmigo antes de que nos vayamos.
Yossi, no.
Lo haré con un hombre de verdad, ¿entiendes?
Un ajedrez donado por la Sra. Gosmann.
Ya tenemos esto.
Israel Schmecht, querido primo...
Israel nos acompañará. Se une a nuestra aventura.
Ha llegado de Suiza, donde vivía desde que dejó Austria, su país natal, invadido por los bárbaros de Hitler.
Va a sernos de gran ayuda. Enseñará a nuestros amigos un alemán sin el menor rastro de acento yiddish, maravilloso, así como la cultura, la civilización y la psicología del pueblo de Goethe, de su burguesía y del soldado del Tercer Reich.
Sólo le pido, para hablar perfectamente alemán y perder el acento yiddish, que se olvide del humor.
¿Saben que parodiamos su idioma?
Pieza por pieza es más caro, pero más seguro.
Vais a acabar conmigo.
No lo soltará por menos de 10.000.
5.000. Mi último precio.
Mordecha¨i no nos exige nada.
Los vagones de oficiales son de cuero. Si los alemanes
- suben al tren... - ¡A la mierda los alemanes!
¿Así me pagas todo lo que te he enseñado?
¡Qué bonito!
Y barato.
¡Un tren!
Sí. Muy bien.
¿Te das cuenta? ¡"Uníos"! Sólo piensa en eso.
Dale el dinero y te hará la documentación alemana en su imprenta clandestina.
- Para asegurarme que no olvido nada.
Pero si vuelve en 4 días.
¿Quieres galletas?
- Yossele, ¿eres tú?
- Sí, mamá, soy yo.
¿Tu primo Abi no viene? ¿No le has dicho que íbamos a Palestina?
Sí, pero no ha querido venir. ¿Por qué?
Reconoce que es increíble que no sepamos nada.
Todo va a cambiar, es el futuro.
- ¿Sabéis qué me ha dicho? - No.
"¡Proletarios del mundo entero, uníos!"
Está...
¿Hasta qué edad se puede ser "nuevo"?
Nosotros no somos proletarios, - somos judíos.
Sucede igual con "proletario". Es el nombre de los revolucionarios en clave.
Basta ya, Yossi.
¿Por qué un vagón azul?
No quedaba pintura.
Espera, déjame hablar.
- ¡Tú, Rabino! - ¿ Yo? ¿Le he dicho que diga eso?
¡Buscas a ese Anton Lévi! ¡Es cochero!
- ¿Qué tiene que ver con un tren?
¡Rabino, Rabino, Itzik ha vuelto!
¡Avisa al Consejo de Sabios! ¡Y sobre todo a Mordecha¨i!
¡Yankele, rápido! ¡Vosotros!
Schtroul Gheitzl, el maquinista.
Un auténtico maquinista yiddish.
¡Viva nuestro maquinista!
¿ Y la locomotora?
¡Aquí está!
¡Menudo trasto!
Nos han engañado.
Dará la vuelta al mundo, se lo digo yo.
Ya la verá mañana por la mañana.
Hay niebla.
Daos prisa.
Bien... la pala, el carbón.
- Pues... sí.
- Entonces, nos vamos.
Rabino, yo estoy listo.
Bien, vamos.
Mordecha¨i, toma el mando.
¡Sura, despierta a los niños!
No, no... ¡No estoy listo!
Hijos de Abraham y de Moisés, subid.
¡Los ancianos primero!
¿ Vas a estarte quieto?
¡Está bien, Mordecha¨i, vámonos!
Por fin.
Abuela, ya hemos salido.
Sí, angelitos... Ya hemos salido.
¡El banco te concede el crédito!
"Comprobar que la presión del vapor está en 11 y la palanca, hacia adelante.
En ese caso, las ruedas deben girar hacia adelante, es decir, en el sentido de las agujas del reloj."
¡Ahí! - Mira, ahí. - ¡No, ahí!
¡Basta ya de ver alemanes! Un alemán aquí, otro allá...
Por ahora, no los hay. ¡No los hay!
Estamos listos.
No es justo que unos nazcan pobres y otros ricos.
Marx... - Io dice también.
- Estoy de acuerdo con los camaradas Yossi y Marx.
Los pobres deberían nacer ricos y viceversa. Calla, Moitl.
¿Con tirabuzones, talith y cafetán?
Escucha... ¿no quieres ser el ideólogo del Soviet del Tren?
¡Un tren fantasma!
¡Es verdad!
¡Rabino!
¡Mordecha¨i!
¿Dónde están?
¿Dónde están? ¡Puedo hablarles!
- ¡No hay alemanes!
Nos han localizado, Rabino.
Nuestro tren no está en el programa de ninguna tabla horaria.
¿Qué programa, qué tabla? ¿De qué hablas?
Así que era verdad...
¿Qué vamos a hacer?
¡Ahí está! ¡Viene por el lado opuesto! ¿Lo vuelo?
El jefe de estación habrá avisado y nos esperará todo un batallón.
Rabino, vamos por una vía única y...
Estarán muertos de miedo, pegados a las paredes de los vagones. Ve a avisarles.
¿Qué hacemos?
¿Qué casa? Vivimos en un tren.
Sami es de los nuestros, es comunista.
¿No sólo es nazi, además es comunista?
¡Es imposible! ¿ Y tú qué sabes?
Mi respuesta es "no".
¡Te prohíbo verle!
¡Se acabó la discusión!
¿ Y si los rodeásemos?
Nada es imposible.
Para un buen soldado, todo es posible.
Yo soy el jefe y yo decido.
¡No, decide el pueblo!
¡También nosotros gozaremos del privilegio de ser alemán!
¿Mi problema?
¿Quieres dormir en mi vagón? ¿En mi cama?
No es alemán quien quiere. Es alemán quien lo merece, el que se esfuerza.
- ¡Fascista!
¡No nos peleemos!
Os prometo sábanas buenas en Palestina.
¡A los vagones!
Sólo son promesas, Rabino.
La lucha final no ha hecho más que empezar.
Pronto doblarán las campanas de una nueva era.
Éste es el mapa. ¿Qué le parece?
- Perderemos tiempo. - Sí.
Pero no sospecharán que somos el Tren Fantasma.
¿Le gusta bromear?
"Por quién", conteste.
- No, ¿por qué habéis fallado?
- Tomaron otra vía.
- ¿Por quién? ¡Por la causa!
Dios mío. Ahora me toca a mí.
Si no te escucha, me lo pasas.
Mordecha¨i, en la próxima parada vuelvo a mi vagón. ¿De acuerdo?
Nunca lo conseguiremos, ¿verdad, mamá?
Tarde o temprano, nos matarán. Qué va.
La prueba es que seguimos adelante.
Y pronto estaremos en Palestina.
¿No sentís ya el viento del desierto?
Escuchad esta historia.
Érase una vez un paraíso terrenal.
Un gran desierto, que parecía hostil y seco, pero que disimulaba bajo la arena un maravilloso tesoro:
Sami Schwartz, el partido te nombra Secretario del vagón nº1.
¡Fascista!
Deja a Sami en paz.
¡Nunca me casaré contigo! ¡Nunca!
No sueñas, no es una pesadilla.
¿Estás loca? ¿Quién habla de casarse?
¿Estás... estás loca o qué?
¿Falta mucho, abuelita?
Sí, tesoro.
Ya va, ya va...
¡Vamos, chicas, rápido!
¡Daos prisa! ¡Daos prisa!
¡Les dejan rezar por última vez!
Quítate esa gorra y ordena a tus hombres... quiero decir, fuera esos cascos nazis.
¡Ni hablar!
Tenemos la cabeza cubierta. ¿Quién dice que no pueda ser con cascos nazis?
Además, yo decido qué deben hacer mis hombres.
Autorizo pues a los deportados a llevar kippas. Y mis hombres no se quitan los cascos.
¿Eso cree? Tenemos delante a alemanes de verdad.
¡Así que necesitamos un jefe de verdad!
Los alemanes están rezando con ellos.
Los jefes siempre quedan bien.
Si esto se pone feo, la Historia hablará de 5 desgraciados, cinco cobardes que huyeron...
¡Ahora somos materialistas marxistas leninistas!
¡No me peguéis, sólo estoy loco!
Dios existe o no, ¿qué importa?
¿Os habéis preguntado si existe el hombre?
Habla, Schlomo.
Dios creó el hombre a su imagen.
Qué bonito.
Schlomo, la imagen de Dios.
¿Pero quién escribió eso en la Torá?
Lo escribió sin modestia, comparándose a Dios.
¿Puedes repetir?
Así que la cuestión no es si Dios existe o no, sino si existimos nosotros.
¡Bravo! Esta plegaria sí que es bonita.
¡Gracias, Schlomo!
"El hombre no existe..." ¿Acaso parezco un chimpancé?
Uno menos.
Schlomo, ¿por qué eres tú el loco?
Por casualidad. El puesto de rabino ya estaba ocupado.
Pensé: "Sé tú el loco antes que los demás se vuelvan locos."
¿ Y no te sientes solo? No.
Locos hay muchos...
Quiero decir... una mujer.
¿Por qué no has tenido una mujer, hijos, un hogar?
No, no estoy loco.
¿Te importa que te coja la reina?
Mordecha¨i, no quedan provisiones.
Habrá que hacerlo, los niños no tienen qué comer.
Volveos.
Amame, Sami.
Ahora puedes.
Ya no tienes responsabilidades.
Vamos, ven.
¡No, no!
Si les torturan, aun saliendo ahora no iríamos lejos.
¡Proletarios del mundo, uníos!
¿No íbamos a separarnos?
Tengo que hablarte.
¿Por qué lo has hecho?
Yossi, Yossi, háblame.
¡Estoy aquí! ¡Estoy aquí!
¡Nos vamos!
¡Le torturarán y dirá dónde estamos! ¡Moriremos todos!
¿Estás loco?
¿Qué pasa?
Por favor, Mordecha¨i, vámonos.
Los otros son bestias, son monstruos, - no sabéis... - ¡No le escuchéis!
¿En contra?
¡El tren fantasma!
¡Y me lo dices ahora! ¡Traidor!
¡Te pudrirás en prisión!
Es la verdad.
Ni siquiera Sami, mi propio hijo.
Todos tiemblan, deseando que lo haga bien y que el tren vuelva a partir.
Pero también imaginan lo peor. ¿ Y sabes lo que les encantaría?
¡Que yo fuese el primero en palmarla!
No es verdad, lo sabes muy bien.
¿Los quemarías para defenderlos?
Entonces, va todo bien.
Era demasiado bonito, ¿no? Nos haces fracasar tan cerca de la meta...
Me pregunto si no eres un poco sádico.
Mordecha¨i, escucha su acento.
¡Schlomo, cerdo, cabrón, estás vivo!
Nosotros a Palestina.
¡No hay alemanes!
Rabino. ¿Dejo subir también a los cerdos?
Déjalos subir, Dios lo entenderá.
- ¿ Y lo anoto?
- Como quieras.
Mazel-tov, hija. Dame un beso.
Gracias a Dios, le has hecho caso a tu padre.
Miran Pasta¨ie, el gitano.
Eras guapo, amabas a la gente, soñabas, tenías un Dios.
¿Adónde vas?
¿Es esto el comunismo?
Hubiese ido contigo hasta el fin del mundo.
Vale, entiendo.
¿Te has tragado el Stradivarius?
¡Creerán que han inventado el violín! ¡Toca! Sí.
¿Quién está a favor?
- ¿Qué dice?
- ¿Quién está a favor?
¿Necesitas algo?
Entonces, vete.
¿Amar a una mujer, vivir con ella?
Sí.
¿Has amado a alguna?
¿Hace mucho?
¿Sigues amándola?
Vas a morir, Schlomo.
¿Quién es esa mujer?
Eres tú.
Schtroul, para.
¡Dios mío! ¡Los alemanes!
¡Esta vez, es el fin!
¡Somos libres!
Llegamos a territorio soviético. La mayoría se quedaron y abrazaron el comunismo.
Otros se fueron a Palestina. Sobre todo, los cíngaros.
Schtroul siguió hasta China, se hizo jefe de estación de un pueblecito.
El diccionario dice que escape significa soltarse, liberarse.
La reemplaza el Oficial Karl Metzger como supervisor de Ciudad Esmeralda.
Mi reputación es que soy duro, pero justo.
Ha de estar por aquí en algún lugar.
¿Hasta dónde has excavado?
Mañana llegará al otro lado del muro de la prisión.
De acuerdo. - ¿No quieres saber por qué?
- Confío en ti.
- Cuídenla.
- Vete al diablo.
Ahí van.
¿Cómo puedes estar tan tranquilo?
¿Qué quieres que haga?
¡Llevo 5 min. Aquí y ya tengo dos cadáveres!
¡Así no serán las cosas conmigo aquí!
¿Si encontramos un solo túnel más, quién irá en él?
¡Meteré a uno de Uds., patanes, en el próximo hueco que encontremos!
¿Quién quiere una excavadora?
¡Maldición!
Encontramos el túnel en la que solía ser su celda.
- Sí. Lo excavó él.
Si eso es verdad, han tenido que decírnoslo.
Aterrado.
Busmalis le advirtió los peligros, pero estaban muy ansiosos por irse...
Aun así, estos dos han de ser castigados.
Ninguno tiene problemas de disciplina.
Pueden irse.
Esta es la venganza de McManus por haber fallado fuera de aquí.
Le disparaste seis veces al tipo ése.
Por supuesto, tienes que verte bien antes de que te siembren.
La muerte se parece mucho a la vida en Oz, amigo.
Bien, recién cargamos a los dos arios en cajas y van a la funeraria para su entierro.
Entonces, mi idea es que la próxima vez que uno muera, me meto yo en la caja y no el muerto.
No si un par de amigos míos van a la funeraria y me sacan.
¿Qué harás con el hijo de perra que murió de verdad?
¿Es muy difícil esconder un par de cadáveres en Oz?
Claro que algunos descubren, una vez que están libres, que la vida del otro lado no es como creían.
Vengo a ver a la Hermana Peter Marie.
Robert Sippel la solicita en la recepción.
Estos últimos días han sido muy difíciles.
Tuve que ir al Tribunal y hacer filas con gente común que solicitaba licencias de pesca y para conducir.
Cuando me atendieron, expliqué en voz baja por qué estaba ahí y la empleada gritó:
Busca y encontrarás, ¿no es cierto?
Es difícil obtener empleo siendo ex convicto, pero cuando descubren que toqué a un jovencito...
¿Ya encontraste un lugar para vivir?
¿Quiere que permita que Sippel se mude a una celda?
- ¿Tú?
Sí, lo emplearé como asistente.
Sí, bueno, necesitaba a alguien...
Como verás, no estoy muy organizado.
Todavía te incomoda mi presencia.
Oficina del Capellán.
Considera que es lo mínimo que te debe.
En realidad no sé qué es lo que pretendo, excepto que... No lo he visto desde aquel día.
Diez años es mucho tiempo para cargar dentro esta porquería.
Discúlpeme por decir porquería ante un sacerdote.
Todo lo que he hecho ha sido por razones justificadas.
Las leyes que he infringido no merecen ser leyes.
Gracias, oficial.
Cumplo con mi deber, amigo.
Por primera vez, estoy de acuerdo con ese nazi.
¿Qué necesitas?
Te trato como a un paciente, cualquier paciente.
¿Estoy lo suficientemente bien para morir?
¿Lo suficientemente sana para ser ejecutada?
La próxima vez que te vea, estaré al lado de una camilla a punto de administrarte la inyección letal.
Gracias, querido.
¿Me oíste o tengo que traducírtelo?
Espero el momento preciso.
Ya basta, pendejos, ¿de acuerdo?
- ¿Ray? Iré visitar a Sippel al Benchley Memorial.
Supongo que un oficial está enredado.
Revisan los expedientes de empleados, pero les llevará tiempo.
Tienes que pensarlo bien, Miguel.
Eso intento, eso intento.
¿Entonces qué harás, cómo te defenderás?
Me atraparán y acabarán conmigo.
¿Qué demonios harás, sujetar tu crucifijo?
Pasó ahí 20 años, 20 años incomunicado.
Después se volvió loco por el Alzheimer, ¿no?
Pero estar en un reducido y asqueroso cuarto, me volveré loco en un solo día.
Si me confinan a estar incomunicado, será mejor que me maten.
Sí la tengo.
¿Ves esto?
Cuando me lo hice, estaba totalmente loco.
Bueno, ahora lo sé.
¿Sabes lo que debí haber hecho?
Debí haberme cortado el cuello.
Escucha, Gloria, necesito hablar contigo.
¿Cómo está Riviera?
Lo sabremos en unas horas.
O'Reily, Cyril está en Ciudad Esmeralda.
Mi hermano Cyril es retrasado por mi culpa.
Vámonos de aquí.
Cyril sufrió una lesión cerebral por defenderme.
Lo único que he hecho desde que llegué aquí es protegerme para lograr la libertad condicional.
y volví a perder el control.
Por eso, tengo que quedarme aquí con Cyril.
Por primera vez en mi asquerosa vida, seré su hermano mayor.
Es lo que merezco.
Oye, aléjate de ahí.
Tenía 7 gemelos sin pares.
¿Quién guarda un gemelo?
Preston era elegante.
Chris, al fin.
Dame un beso.
Estás ebrio.
Por supuesto que lo estoy.
¿Me extrañaste?
Salí de Aislamiento hace dos días y no he cruzado más de 10 palabras con Beecher.
Sí, lo he visto.
Parece una piltrafa.
Está al borde del abismo.
Conozco a Vern desde que estábamos juntos en Lardner.
No, no lo creo. Estoy en deuda con él desde entonces.
No te quiero.
Hay muchas maneras de escapar de Oz.
¿Me estás dando órdenes, Kenny?
Sé para qué has venido.
Ya me han dicho que nos encontraríamos.
Creo que fui enviado aquí por ti.
Si no cambias tu forma de ser, haces a un lado las drogas y la violencia, morirás.
¿Hace cuánto tiempo llegaste a EUA?
15 años.
¿Lo ves?
Sí, del hogar, de donde provienes.
Eres una desgracia para nuestro pueblo.
¿Nuestro pueblo que permite a Oyin Bol venir y usarnos?
¿Nuestro pueblo que no protege lo que somos?
Todavía te queda el alma. Cuando morimos, nuestras almas regresan al lugar de nacimiento.
Tú abandonaste la tuya.
Tienes que abrazarte a ella, si quieres tener paz.
Pues bien, Simon, tu prueba de orina salió negativa.
Es genial. ¿Cómo te sientes físicamente, desintoxicado?
Estoy fuerte como un león, hermana.
Pero, ¿sabe qué? Por primera vez desde que estoy en Oz, he encontrado Alzá ilé.
Tiene las mamas y a Adebisi en la palma de su mano.
Eso fue malo, lo que dijiste.
Pues bien, aquí en Oz, lo malo es bueno.
Se traen algo extraño entre manos.
¿Consumes drogas, O'Reily?
¿quién terminará con todas las mamas que entren aquí?
Toma la decisión correcta.
¿Somos socios?
Y bien, como muestra de buena fe, necesito que me hagan un trabajito.
Voy a mi hogar.
Está bien, Adebisi, tranquilízate.
Ante todo, déjame disculparme por no conocer tu programa de radio.
Dentro de Oswald nos restringen lo que vemos, oímos, todo a lo que estamos expuestos.
Cuando me arrestaron, me dije: "Vaya, ésta es la voluntad de Allah.
Said, todos los años, el Gobernador concede indultos a algunos reos.
Pero específicamente quiere que el candidato seas tú.
Es una treta, ¿no es verdad?
Tiene que haber algo detrás de esto.
La celebración del Ramadán es el centro del rito islámico.
Por lo tanto, me satisface, en la tradición de esta época santa, el conceder el indulto a un prisionero.
Kareem Said ha criticado abiertamente a nuestra administración, pero dejando a un lado las diferencias políticas, ha sido un miembro notable de la población penal.
Incluso tras sufrir un ataque cardíaco el año pasado, continuó trabajando con reos de todas las razas, especialmente los jóvenes, para instruirlos y guiarlos a mejorar sus vidas.
Es así como concedo a Kareem Said el indulto absoluto y le deseo lo mejor en su nueva vida.
¿Cómo me siento?
Siento que me falta alegría.
La añoranza de ser libre se hizo tan palpable como la comida que ingerimos.
Por lo tanto, Gobernador Devlin, porque el costo de la libertad puede ser demasiado alto, rechazo su indulto.
Oficial, acompáñelo adentro.
Adulador.
Abre.
Un movimiento y freirás alubias con Pablo Escobar.
No os acerquéis a Jersey ni en domingo.
¡No nos cabrá todo!
Putos drogatas y sus billetes pequeños.
Un regalo, por recomendarme a la Dra. Melfi.
¿No son ilegales?
Son puros.
- Maravillosos.
- Eres un buen vecino, Bruce.
Se cayeron de un camión.
La mayor nevera nunca visto.
¿Y lo otro?
Juan Valdez fue separado de su burro.
Te he visto ahí detrás con tu palo de golf.
Debes venir al club y jugar alguna vez.
Sí, quizá...
Veremos.
Aquí está.
Un golpe así sólo pasa una vez.
Hay que invertirlo. Rentabilizarlo, legal.
Hallar una buena OPI, vivir de ello.
OPI, Oferta Pública Inicial, acciones. Información privilegiada
Me voy.
¡Sólo quizá!
Gracias por llevarme al teatro.
¿Debemos llorar porque no hay calefacción en el ático de un tío?
¡Ha sido una pasada!
¡Fila 5 centro, y cena en Le Cirque!
¡Me avergüenza tener hambre!
Tras tantos años con Tony Soprano al fin salió algo bien.
Justo cuando me preguntaba si, ya sabes...
Sería guapo poseer algo como Le Cirque.
Ya salió la profesional.
Aquel negro, ¿no te suena?
Olvídate de trabajar y estáte conmigo.
Dando de mamar y pasando la vida en el gimnasio con estrías.
Y no sabe de dónde viene el dinero.
¡Puta discriminación!
Ya era hora.
Eres muy valiente.
Ella se avergüenza.
Dame dos hamburguesas.
Es valiente sólo porque va con la banda de Soprano.
- Guapo.
- Debe de ser del negro ése.
Me llamo Orange J. Estoy con Massive Genius.
Hay un asunto.
Preciosa casa.
Menor que la otra mía, pero mayor que la de Steven S.
Obvio, constructores italianos.
¡Cuántos discos de oro!
¿Qué tenemos ahí?
¿Te gusta?
Un regalito que me hice.
¿No es digno de ver?
Adoro tener una buena arma en la mano.
Sois buenos.
El Padrino. La he visto 200 veces.
El Padrino II ya era la hostia.
La tercera a muchos no gustó, pero no se entendió bien.
¿De qué asunto se trata?
En los 50 y 60 tuvo F-Note Records.
Sí, estaba en el negocio de la música.
A la madre de Jimmy, mi tía, le corresponde ese dinero.
Disfrutad de la comida y demás.
¿Ése es un gángster?
Yo soy un gángster.
¿Yo qué tengo?
Me siento en un puto almacén, joder
Junior y su ropa mohosa. ¡Ese es el puto jefe!
Con lo bien que te sentías.
Pagábamos a DJs o amedrentábamos para que los pusieran.
Había buenos italianos.
De la hostia. Frankie Valli, Dion, The Rascals, Philly.
Mi padre solía hablar de ellos.
Gángsta
- Barb Wagner llamó. ¿La recuerdas?
- ¿Los ricos de ahí?
Nos invitan a una barbacoa.
¿Aún con eso?
¿Sabes cuánto cuesta la universidad, 4 años?
Tenemos bastante.
Lo sé, pero ¿cuánto es bastante?
¿Y si algo sucediera?
Traje negro, llamas a Coletti, le dices que no me maquille mucho.
No bromees con esto.
Cuidarán de ti.
Siempre dices eso: "Cuidarán de ti". ¿Quién?
¿Qué mirada es ésa?
¿Acabas de dar un golpe?
Contigo no sé a qué atenerme.
No sé si eres un anticuado, un paranoico o un puto mamón.
¿Qué digo de la barbacoa a los Wagners?
¿Quieres ir?
Vale.
Hasta Cusamano me invitó a jugar al golf en su club.
Hablaré con él.
- ¿Recuerdas a Richie?
- Te lo follabas.
Sí, tuvimos una historia.
Dijiste que había mucho dinero.
¿Con Richie Santini?
¿Le interesaría a Massive?
Massive me debe un favor.
Organizo un arreglo con Hesh.
He conocido gente importante. Sé cómo manejar sus egos, resolver problemas.
Y con lo que me gusta la música...
Quizá nos visitase Alec Baldwin.
Este lugar tiene encanto.
Aquel castrado se llama Sydney.
¿No tiene una canción?
Cuando escribía los éxitos con Jimmy ¿hacías la música y él la letra o al revés?
Teníamos nuestro propio método.
Se podría escribir sobre caballos.
Pero para triunfar con tu público, le harías perrerías.
Compraste caballos con tus royalties.
¿Y qué pasó con los de Jimmy?
Compró caballos.
Rompíamos las reglas del negocio sobre la marcha.
¿Expoliando y pillando?
Las cosas no han cambiado.
Me encantaría recorrer la senda del recuerdo contigo. Pero busco indemnización.
Mi casa costera salió de aquello.
Hará lo que deba hacer.
Te estás pasando, chico.
Échate un poco de agua fría.
¿Qué persigues?
Te equivocas de hombre blanco.
Los judíos éramos puteados cuando aún cazabais cebras.
En cuanto a lo de Louis B. Mayer, ¿estáis pirados?
Un cheque a nombre de Idella Willis lo arreglaría.
¿O qué?
¿Cómo le llamó ella?
"Ese buen hombre", creo que dijo.
¿Los Sopranos?
Me agradeció enviarle a un médico con quien está contento.
La Mafia sólo se distingue de la empresa americana en que dan hostias y jubilan.
¡Dar hostias!
Pasa 15 minutos con Tony Soprano y empieza con "joder, hostias".
Pero ese bar con cristal de Murano.
Me gusta Murano.
No es tu estilo, pero...
Me gusta cualquier música revulsiva.
Antes en Heavy eran buenos pero ahora son de putísima madre.
Richie y Vito aún son el núcleo.
Ahora son Visiting Day.
¡Esto es cojonudo!
Ése es Richie.
Y ése, Vito.
No es el sitio más apropiado.
¡Mamón!
Sin tu ayuda Visiting Day puede acabar siendo un grupo más.
¿Te interesa?
Ahora vuelvo.
Perdonad.
Richie tiene 30 años y aún vive con sus padres.
Es por el accidente.
Se quemó gravemente con una línea del tendido caída.
Pero, al electrocutarse, su vida dio un giro.
Lo vendiste cojonudamente.
¿Tú crees?
Es arte.
Berry Gordy tuvo que verlo en las Supremes.
Es un instinto.
Lo veo en Richie.
Sí, probablemente.
¡Lo estoy logrando!
Y todo gracias a ti.
Nos enseñaron que los americanos son un coñazo.
El blanco medio no es más coñazo que la enésima discusión de boxeo, Alí vs Marciano.
¿Debo entender que no se considera blanco?
Es italiano, pero es un americano.
Mi padre los llamaba "Italianini Pan Bimbo". Mantequilla de tarro
Una cena.
Debió visitarme.
Vivo al lado.
¿No oyó ruidos raros anoche en su barrio?
¿Ruidos?
Como si alguien gritara de dolor.
Igual fue un televisor.
¿Vio mi casa?
Esto tiene buena pinta.
- En Garfield.
Lo único mejor que esto: Un par de tetas.
Menudo pedazo de carne.
Jack, tú eres agente de Bolsa.
¿Se avecinan cambios?
Rand, ¿te dijo Ross algo de Dexplex?
¿Dexplex?
No hablemos de negocios.
American Biotics.
Están cerca de un Viagra sin efectos secundarios.
¿Jugáis en Bolsa?
No sólo jugamos ganamos.
Es la toma 62.
Deberíamos dejarlo.
Vale, lo dejamos.
Debimos dejarlo hace días cuando era perfecto, joder.
Ojalá lo hubiera pensado.
Quizá un descanso...
¡Y una polla!
Pagué 3 días de estudio.
Me costará más dejarlo y empezar de nuevo.
No lo entiendo... Las pistas instrumentales salieron bien.
Estoy hecho polvo.
Prueba esto.
Tío, ya no tomo drogas.
Oye, el problema es que las pistas del bajo estaban mal conectadas.
Eh, Rey del Rock, te pasas de listo.
Te diré algo.
Gracias, pero he grabado en Dinamarca.
¿Sabes cuál es el problema?
¿Dónde están los putos estribillos?
No tenéis ni un estribillo.
¿Está pirado?
¡A Alcohólicos Anónimos, mamón!
¡Vuelve a la cabina!
Empezamos de cero.
Usaremos un ukelele.
¡No lo puedo creer!
5.000 acciones.
Sí, American Biotics.
- ¿Ahora espías a la gente?
- Vivo aquí.
Wall Street; ¿Juegas en Bolsa?
CNBC es un canal muy interesante.
Ya lo entenderás.
Tony, ¿has jugado en Orlando?
- Era un fanático del golf, claro.
- ¿Veis muchas pelis?
En tu opinión.
- ¿Qué quieres decir, real?
¿Te cortaban el dedo y jurabas?
Como los atascos en Times Square.
El tráfico ha empeorado en Manhattan.
¿Tienes amigos en Nueva York?
En la fiesta de San Genaro.
¿Qué os sugiere Mulberry Street?
¿ Viste esa foto de Galante muerto, con un puro?
¿Qué edad me echáis?
No respondas si no quieres, pero debo saberlo.
¿Conociste a John Gotti?
¿Cómo era realmente?
Iban en camiones con techos en pico.
¿Era Gotti socio de eso?
No lo sé.
Cuando la empresa cerró y subastaron el último camión de techos en pico. Correcto, Cus.
Subastaron el último. Yo lo quería de recuerdo. Gotti pujó más.
Me llevó a casa.
Y fue tocando aquella campana, todo el camino.
Nos hacen señas.
Adoro esta parte.
Ésta es buena.
Son guay.
¿Y bien?
Creo que es malo.
Sé más específico.
Quizá no es de tu época.
Estás cabreado por mi oposición.
Largo y deja de entretenerme.
Este Vito es un guitarra cojonudo.
Vale, es bueno.
Massive es un genio. ¿De qué coño habla, pues?
Cada vez que hablaba, nos meábamos de risa.
Pero no le importaba porque estaba con los tíos guay.
Por estar con nosotros, la cantaba berreando.
Nos partíamos la polla.
Cuando ya no nos hacía gracia, dejamos de llamarle.
Sólo años después supe que el pobre cada noche Iloraba sin cesar.
Cuando me enteré me sentí muy mal.
Vd. creía que Cusamano era amigo.
Vivir para aprender.
Si me permite una pregunta.
¿Qué pasó con Jimmy?
Un mamón te llama.
¿Sabes qué significa?
Da marcha atrás un poco.
Mejor no meneallo.
Eh, tú, rapero gángster rodeado de mierda.
Igual estás licenciado en sociología.
Maté a un hombre.
Luego me licencié. Planificación urbana.
Casi aciertas.
No insistas.
Haré trabajar a la gente del Sr. Rabkin.
Explícate.
Sabrás de Goldstein, Baum y Woronov.
Nos representan en el pleito.
Tendría que contrapleitear.
Te veré en el juzgado.
Puta minuta legal.
Es un jodido nuevo día.
Jodidamente deprimente.
Éste es de Donatella Versace.
¿Premios MTV?
Nada.
Lo creía resuelto.
¿Sabes lo de mi visualización positiva?
Debes prepararte mentalmetne por si Visiting Day se va al carajo.
Silvio, es dueño de clubes.
¡Sólo intentas cortarme!
Me callaré.
¿Crees que no tengo talento?
¡No soportas que haga nuevos amigos y amplíe horizontes!
No puedo seguir aquí.
Preciso un dedo.
- ¿Qué hay en la caja?
- Arena.
¡Bonito!
Te pone guapo ser malo.
Estás muy alegre hoy.
- ¿Qué harás con la caja?
- Bien, ¿y tú?
Bien, gracias.
Oye ese apodo...
Vendré por ello cuando lo necesite.
- Hasta que muera algún socio.
- ¿Nadie se muere?
- No hay nada que hacer.
Chico. Esto es un éxito.
Mierda, Jean, no sé.
Puede ser cualquier cosa.
No la toques.
Hola, Louie. Vamos.
Hora de ir a la escuela.
Escoge un sitio en la pared, no le quites los ojos y habla fuerte.
- Buena suerte.
Buenos días, Botones.
Lo dudo.
Esto no es un debate.
Deberían botar los uniformes. ¡Llevemos ropa informal todo el año!
Y después quiero que te pongas tu uniforme.
- El es mi hombre.
- Bueno, Josh, más tarde.
Bájate. Bájate, chico. Te hiciste escuchar.
Así que, ya hemos escuchado a Josh Bryant en Io afirmativo.
Ahora escucharemos la refutación de Mia Thermopolis, quien presentará el argumento negativo... contra nuestra propuesta.
¡Dios mío, va a vomitar!
Mia, termina con la Sra. Taubman... y después puedes tomar un descanso.
¡Sr. Walsh! ¡Deje de torcer!
¡Va a estrangularse a sí mismo!
Vomitaste, ¿no?
Y huiste.
Trato de olvidarlo.
¿Me das zapatos y tiza, por favor?
Tu abuela llamó. - ¿Qué?
Es la primera vez que nos llama.
¿Qué quiere? Está aquí. Quiere tomar el té.
¿Ella no es la abuela que los obligó a divorciarse?
¿Por qué debería ir a ver a esta señora presumida que nos ignora?
Ve a verla mañana.
- ¿Por favor? - Tensión.
Dijo que tu padre esperaba... que ustedes se conocieran algún día.
Las excursiones escolares son el sábado, jovencita.
Por favor, venga a la puerta principal.
Muchas gracias.
Por favor, póngase cómoda.
Y almohadas nuevas para la esposa del primer ministro.
Tiene alergia a las plumas de ganso.
Estará con usted en un momento.
Te ves tan... joven.
Gracias.
Adelante. Antes de seguir adelante, tengo algo que quiero darte.
Gracias.
Y eso le perteneció a mi bisabuela.
¿Qué quería decirme?
Algo que creo tendrá un impacto muy grande en tu vida.
El té está listo, señora.
El fue el príncipe heredero de Genovia.
- ¿Qué tiene?
Usted está bromeando.
¡Cállese la boca!
Gracias.
¿Por qué me elegiría a mí para ser su princesa?
Reina Clarisse, mi expectativa en la vida es ser invisible. Soy buena en eso.
Amelia, yo también tenía otras expectativas.
Ni en mis sueños más locos esperé que esto pasara. Pero eres la heredera legal... la única heredera... al trono genoviano y aceptaremos el reto de ayudarte... a convertirte en la princesa que eres.
Puedo enseñarte a caminar, hablar, sentarte, pararte, comer, vestirte como una princesa.
Encontrarás que el palacio en Genovia es... un sitio agradable donde vivir.
Me niego a mudarme a un país y gobernarlo... ¿Quiere otra razón?
¡No quiero ser una princesa!
Bueno, eso salió bien, ¿verdad?
¡Yo era joven!
Quería pintar.
- ¿Adónde vas?
- A arreglar la alcoba real.
Después del divorcio, todos Io discutimos.
¿Sabes qué?
No me siento protegida.
Trata tú de pensar por 15 años que sabes quién eres... para descubrir que eres una princesa.
¡Por si ya no soy bastante rara, agreguemos una corona!
Louie el Gordo... tienes suerte que no sabes quiénes son tus padres.
Tengo mi foto favorita de Phillipe.
Nos divertíamos tanto aquí en la universidad.
El estaba lleno del gozo del vivir, siempre riéndose y sonriendo.
Sí, me acuerdo.
Aquí está.
Phillipe estaba listo para ser rey.
Entonces pasó el terrible accidente.
Bueno, como siempre, no me voy a ver mejor que esto.
No veo la hora cuando cumpla los 18.
Vuelvo a la cama.
Mia, nosotras tres tenemos que hablar.
¿Hay algo más sobre mi vida que yo debería saber?
Ay, ¿o quieren decirme por televisión... que tengo una hermana gemela que es duquesa?
Tienes un primo que es condesa.
Sin embargo, necesitas instrucción urgentemente.
Hablo en nombre de todo el Parlamento genoviano... y la familia real.
Los familiares no se hacen cosas así unos a otros.
¿Adónde va?
¿Ella tiene una torre?
¿Por favor? Bájate de ahí.
Normalmente los jóvenes esperan recibir un auto... al cumplir 1 6 años, no un país.
Póngase cómoda.
No puedo. Estoy atrasada para una reunión con mi consejero.
Estoy atrasada para una reunión con España y Portugal.
Mia promete asistir a las lecciones de princesa... hasta su baile.
Pues no es mi baile. Es el baile del Día de la Independencia de Genovia.
Disculpe.
¿Les parece bien a las dos?
Cumpliré 16 y mi mamá cambió dos pinturas para conseguirme... un Mustang de 1966.
Bueno, supongo que yo podría donar algo para este vehículo.
Buenos días, Sr. Robutusen.
¿Quién es este señor?
Mi vecino, pero no le gustaría conocerlo.
No tiene muy buenos modales.
Buenos días.
- ¿Tiene dos limusinas?
Las banderas me permiten estacionar donde quiera.
Nos quedaremos con las banderas.
Disculpe, Joseph.
Puede llamarme Joe.
Hola, qué gusto conocerlo.
Por supuesto.
¡Dios mío!
Mia, ¿lo de tu discurso es verdad?
Puedes agarrarla al rebotar. No te preocupes.
Voy a volverme loca y mis padres piensan... que necesito cambiar de actitud.
Nos quedamos sin conversación cuando yo tenía 8 años.
Por lo menos tu papá está vivo.
Lo sé, lo sé, pero... él era mi papá.
Sé justa, ¿sí? Fueron regalos preciosos.
Está bien.
Hable fuerte, está ensayando una banda.
Han estado escuchando la música de Mosquero.
Sonaron muy bien.
No estoy pasando un buen día.
Arreglaré algunas cosas gratis.
"Arreglaré algunas cosas gratis".
¿Ella te gusta?
Su Majestad, la valija diplomática ha llegado... y ella está aquí.
Charlotte, toma apuntes, ¿quieres?
El cuello es bien parecido.
¡Cielos! ¿Quién tiene uñas como estas?
Cuando uno anda entre una multitud, uno siempre está bajo una mirada escrutadora.
Así que no andamos dobladas así.
Las princesas nunca cruzan las piernas en público.
¿Por qué no colocas un tobillo detrás del otro... y pones tus manos en tus rodillas elegantemente?
Charlotte, es hora de servir el té.
Dime, ¿cómo es que mi madre... o, en verdad, cualquier persona... entra a una conferencia padre- profesor y sale con una cita?
Mia, el Sr. O'Connell no está casado, no está viviendo con nadie... y, además, no tiene perforaciones ni tatuajes... ni pelo artificial.
¿Sabes Io raro que es eso al sur de la calle Market?
Es sólo que Patrick... el Sr. O'Connell...
es un hombre muy simpático. Es un verdadero caballero y hace mucho tiempo... que no conozco un hombre así.
Ya no hago nada bien, ¿verdad?
¡Solamente una! Soy una chica.
¡Listo!
Cuando compré los tacones, preguntaron... si los quería envueltos o si quería ponérmelos.
Bueno, se está cerrando.
Subiendo.
Bajando.
Nunca me he puesto pantimedias, pero suena peligroso.
Es bastante etiqueta para hoy.
El tipo de baile normal, como...
Tenemos una alternativa genoviana.
Buena actitud.
Una vuelta hacia adentro.
Ahora puedes irte a casa.
Gracias, Joseph.
Hace mucho tiempo que lleva negro.
¿Qué, tu abuela se ha convertido en el lobo?
Gracioso, Jeremiah, pero no se conquista a una chica... tratándola como una tragamonedas.
Siempre puntual.
Nos alegra que pudiera... hacerse del tiempo para estar aquí.
Su Majestad.
No perderemos tiempo. Que comience el trabajo.
- Mi nieta, Amelia.
Paolo, tenemos pocos días antes de la cena estatal.
Ah, también me gustaría que sus asistentes firmaran... nuestro acuerdo de silencio.
Majestad, ellas saben Io que es secreto.
Bueno, voy a tener que irme... y volver y quedar sorprendida.
Charlotte, vigílalo cada segundo.
Así que, empezamos, "principessa", ¿sí?
Como un lobo.
¿Lleva lentes de contacto?
Si Brooke Shields se casara con Groucho Marx, su hijo tendría sus cejas.
Esto es algo que nosotros inventamos.
¡Lilly, el auto está aquí!
¡Ya voy!
Gracias por llevarnos. Gracias.
¿Qué pasa?
Michael, no siempre podrás ir con nosotras...
¿Quién te destruyó?
¿Crees que se ve tan mal?
Te ves ridícula. Deberías demandarlos.
¡Te vendiste!
Tiene un sombrero.
¿Qué acabas de decirme? Ya me escuchaste.
¿Por qué?
No puedo. Es un secreto real.
¡La clase ha empezado!
No, Lana. Mia, lo siento, pero no está permitido.
Parece que tuvo un trasplante de cabeza.
Pues yo creo que es genial.
Las rosas son lindas, pero ahora necesitamos fuentes, luces en los árboles.
La embajada japonesa tiene una catarata. ¿No podemos tener fuentes?
- Tenemos una fuente allí.
Continuemos.
Así que los saludas con la mano y los reconoces elegantemente.
Hicieron una exposición en Woodstock.
Algunas mamás ayudan con la tarea, nosotras hacemos esto.
Esto es más divertido que las lecciones de princesa.
¡Qué bien! - Podríamos armarlas juntos. - Está bien.
Ustedes no. Ni siquiera los conozco.
- Quizás sea una protesta. - Quizás.
Princesa Mia, ¿quién es su actor favorito?
- ¿Por qué la llaman princesa? - ¿Cómo elimina granos?
Mia, tu madre está en camino.
La reina está bajando.
Su Majestad, ¿por qué todos los secretos?
Lo único que escuchamos es "sin comentarios". ¿Usted tiene un comentario?
- ¿Visitará la Casa Blanca? ¿Llevará a casa a la princesa?
¡Fueron el orgullo y el egoísmo que me llevaron a saber... que la realeza vería algún día que la belleza era mía! ¡El cabello era mío!
¡Que yo, Paolo Puttanesca, era responsable de...!
¿Cómo es Genovia, Su Majestad?
¿La gente la lisonjea continuamente?
Ella nunca fue normal. Nació siendo realeza.
Nos las manejamos con la prensa y volveremos a hacerlo.
Tu madre tiene razón, Amelia.
Teníamos un acuerdo.
Cortés, pero impreciso.
Mia Thermopolis es la hija de la artista ecléctica local... Helen Thermopolis.
Viven en una estación de bomberos restaurada... al sur de la calle Market.
Número uno...nada de privacidad.
Número 2...siempre tienes que lucir perfecta.
Número 3...
¿no puedo decirles a todos que renuncio?
Como la cena elegante. Ella piensa que Ud. está lista.
Entrando.
En el gran baile, usted entra con la reina, pero en la cena estatal, entra sola.
Hombros para atrás. Sonría.
Todos se alegran de verla.
Bien hecho. La peor parte se acabó.
Y no mucho Schnapps. Recuerde la cena de invierno.
No me permiten ir a la fiesta.
La cena está lista.
Su Majestad, la Reina Clarisse.
Ahí está Ryan... y ahí Bridget.
Lávate las manos.
¿Nos trasladamos a la gran sala para tomar café?
Siento haberte decepcionado, papá.
Buenas noches, Louie.
Lo encontré bastante gracioso.
Hace siglos que no me siento en el asiento delantero de un auto.
¿Adónde me llevas?
Bueno, yo iré por el cambio. ¡Esta es mi favorita!
- Es difícil la primera vez, pero puedes repetir.
¡Ve, ve, ve, ve, ve! ¡Lo estás haciendo!
Quiero una de estas.
¿Pero...?
Ni yo...aunque mucha gente pensó que Io hice...ni nadie más.
Phillipe sabía que mi primogénito, su hermano Pierre, quería abdicar, Io cual hizo con el tiempo, para unirse a la Iglesia.
Tu padre se dio cuenta de que el amor que podría tener... por una persona...o incluso dos... no podría hacerlo olvidar el amor que sentía... por su país y su gente.
Fue la cosa más difícil que jamás tuvo que hacer.
¿Quieres un poco? ¿Por qué no?
¡Pues es delicioso!
Es el camino más rápido al consulado, pero odio esta colina.
Creo que empiezo a sentir ese perrito caliente.
¡No lo tengo!
Lo haré.
Y lo último en orden... pero no en importancia, manejo sin licencia... acompañada por un adulto cuya licencia caducó hace 45 años.
No importa, oficial. Entiendo.
Entiendo perfectamente.
¿Se pondrían de rodillas, por favor?
Artie Washington, San Francisco, señora.
Arthur Washington. Y a usted...
Bueno, todavía existe la caballerosidad, así que...
Noble Arturo, qué amable.
Por favor, lleven el auto a Doctor Motores.
¡Saluda! ¡Ella es una reina!
¡Súbete a tu carruaje real... y sácanos de aquí!
¿Te considerarías la mejor amiga de la princesa?
- Es un nombre bien gracioso.
- ¿Tomaría una foto conmigo?
Ven a hablarme.
- ¿Estás bien?
Bueno, me veo como un espárrago.
Pero un espárrago muy, muy lindo.
No te preocupes. Llevaré mi traje de baño azul.
¿Estás nerviosa para ir a la fiesta?
No es un clon de Backstreet Boy. Es un marinero.
Bueno, voy a cambiarme ahora.
Están aquí para explicárnoslo todo... ¡Lana y las Lanettes!
Eso estuvo... - Genial, ¿verdad?
EN DIRECTO CON LILLY Y ahora es hora de su anfitriona favorita, en directo... desde la secundaria Grove, la linda Lilly.
Es sábado por la noche, y bienvenidos a mi programa de cable, "Cállate y Escucha".
Más tarde en el programa, aparecerá la princesa Mia... para discutir su opinión positiva sobre el movimiento... para salvar a las nutrias marinas.
Hola a todos.
¡Princesa! ¡Sonría!
¡Saluden, saldrán en la televisión!
- Siento tanto todo esto.
En realidad, ¿sabes qué?
Mientras esperamos, ¿qué tal un masaje de pie?
Eso sería maravilloso. Gracias.
Quería decir que tú me des uno.
¡Sí, es cierto, es la reina de corazones!
Gracias, Jeremiah, por tu mezcla... de prestidigitaciones durante la última hora.
Asisto a la secundaria Grove.
Perdona, es difícil recordar a quiénes estamos ignorando.
- Sí, Josh es un idiota.
Nos aseguraremos de que nadie te moleste.
Gracias... Son muy amables.
Ha quitado su traje de baño.
¡Bien, ahora!
Fue el grito de la princesa Mia.
Ven aquí, Mia, ven.
Fue realmente horrible.
Mi pie ni siquiera saltó.
No quiero señalarlo demasiado, pero, sí, Io hiciste.
Creo que estás tomando una decisión sabia... al abstenerte del trabajo.
Supongo que no iré al baile entonces.
sólo porque no quieres ser nuestra princesa no significa... que te estemos exiliando.
Puedes entrar ahora.
Si me permite decirlo, eso no le fue muy bien.
¿Una princesa debería portarse de esta manera?
Mis fuentes me dicen que ese chico la usaba.
El beso fue simplemente un instrumento para conseguir... sus 15 minutos de fama.
¿Por qué no tuvo ella bastante sentido común para manejarlo?
Mostró gran respeto y aceptó sus críticas con gracia.
¿Dices que como reina fui demasiado dura con ella?
Fui crítica de la persona que podría convertirse... en el próximo líder de mi país.
No. Estoy diciendo que, como abuela, podría haber sido demasiado dura con su nieta.
¿Crees que ella puede hacerlo?
Yo pensé Io mismo.
Lilly, ¿puedo hablarte por un minuto?
Yo estaba atrapada con Houdini... mientras tú estabas besándolo al del yate.
¿Sí? Siento haberme perdido tu show de cable... y simplemente Io siento mucho.
No puedo creer que me hayas abandonado... después de todo Io que hice por ti.
No fue secreto que pensabas... que era una estupidez ser una princesa.
Pero la verdad es... que es como un milagro que tú seas una princesa.
¿Qué milagro?
Querer cambiar el mundo pero sin poder, como yo, eso es una pesadilla.
Pero tú... O sea...
Bueno, ¿"guau" por qué?
¿Qué más quieres de un milagro?
Tendremos que buscar un milagro diferente. No más, sólo diferente.
Odio cuando se acercan así.
Mia, no es un partido importante. Es sólo una clase.
Nada más pégale a la pelota.
No quiero reprobarte.
Vamos, puedes hacerlo.
Mia, ¿prefieres pegarle a una pelota de playa?
Pídeme una pizza, ¿sí? Con salchicha.
- ¡Corre, Mia!
¡Todo el camino, Mia!
¡A salvo! Y aprobaste.
Está abierta. Pasa.
Hola. ¿Cómo estás?
- ¿Qué? - Una cosita en tu nariz...
Sé que todavía estás enojado conmigo por dejarte plantado, y siento mucho haberlo hecho.
Podría ser divertido, sabes.
No me importa que lleves ropa deportiva, ¿sabes?
No te preocupes por mí.
- Hola. Siéntate con Jeremiah. Ya voy.
Ella lleva ese estúpido sombrero otra vez.
¿Quieres ver un truco?
Bueno, mis inversiones han aumentado un 30%%%... desde el último trimestre...
Pero, escucha. Nosotras nos preguntábamos, el suéter que llevas... ¿Fue diseñado para ti o explotó la máquina de tejer?
¿Es tu pelo un truco de magia?
Sabes, ese es un traje de "cheerleader" tan lindo. Es tan limpio.
¡Mia, eres demasiado rara!
Estaba en una reunión importante.
Fue encontrado entre sus cosas.
Está cerrado con llave.
Si abres el medallón que te di, se convierte en llave.
Es un trabajo verdadero.
Tendría tanto miedo de desilusionar... a la gente de Genovia... y no podría soportar desilusionarte a ti otra vez.
Bueno, como dije antes, confío en ti.
Soy escritor.
Escribo telenovelas.
No soy espía. Eso dijo el personaje.
Te veo esta noche entonces.
Sí que tengo un favor que pedirte.
¿Dar un discurso?
Considerando mi experiencia con la prensa, ¿no sería mejor que tú Io dieras?
Amelia, no dejarías de manejar tu Mustang sólo porque... unos insectos se dieran contra el parabrisas, ¿verdad?
- Joseph te recogerá a las 7:00. - No.
Lo siento de veras.
Ay, querida.
- Disculpen, debo prepararlos.
- Claro. ¿Vas a recoger a la Princesa Mia?
Mia le dijo a Clarisse que su madre la llevaría.
Helen acaba de llegar y dijo que Mia te esperaba.
¿Cree que nos lloverá encima?
Gracias. ¡Paraguas arriba!
Ay, vamos. Vamos, cariño.
¡No hagas esto!
No pedí una pizza, perdón.
Cuando recibimos una llamada, respondemos. Es nuestro lema.
¿Tenemos noticias sobre el asunto Von Troken?
Hábleme.
Perfecto. maravilloso.
No mientes muy bien, Charlotte.
Gracias.
Los reporteros empiezan a quejarse... de que tienen límites de tiempo.
¿Es un castigo por manejar sin un conductor licenciado... en el asiento de adelante?
Soy invisible... y estoy empapada.
Los reporteros se preguntan si posiblemente...
No. No daré entrevistas hasta más tarde.
Conozcamos a la baronesa y al barón Von Troken.
¿Es verdad que si la adolescente se niega a ser Princesa, ustedes gobernarán el país de Genovia?
Sí, sin un pariente consanguíneo Renaldi, nosotros gobernamos.
- Bonita y bien.
Muchas gracias por ser pacientes.
Tengo una declaración que hacer.
Lleva un peinado mojado, estilo "grunge"... y camisa de entrenamiento, jeans y zapatos Doc Martens.
Mia, ¿te gustaría decir unas cuantas palabras?
Sí.
Gracias, Su Majestad.
¿Crees que quieren ahorrar el costo del vestido?
Hola... Buenas tardes. Soy Mia.
Prepara tu corona.
No soy buena para dar discursos.
Normalmente me pongo tan nerviosa que me desmayo... o huyo o a veces incluso me enfermo.
Pero ustedes no necesitaban saber eso.
Pero... entonces me pregunté cómo me sentiría después de abdicar... a mi papel como la Princesa de Genovia.
Y entonces me di cuenta... de cuántas estúpidas veces uso la palabra "yo" en un día.
Perdón. Voy demasiado rápido.
Verán, si yo fuera... la Princesa de Genovia, entonces mis pensamientos... y los pensamientos de gente más lista que yo... serían mucho mejor escuchados y quizás... esos pensamientos podrían ser convertidos en obras.
Espero que no haya pedido ya sus artículos de escritorio.
Ah, ya llegó.
Tuve la misma idea, pero ahora el jardín está ocupado.
¿Por qué yo?
Porque me viste cuando yo era invisible.
Querido diario: Hoy es mi primer día oficial como Princesa de Genovia.
Aterrizaremos pronto y conoceré al Parlamento y a la gente... antes de empezar mis deberes reales.
Claro, mamá se muda a Genovia conmigo... y continuará pintando, sin los globos.
Lilly y Michael piensan pasar sus vacaciones de verano... en nuestro... ¿puedes creerlo?
...palacio. Están haciendo que traigan mi Mustang, el cual podré manejar legalmente en dos semanas.
Todos están nerviosos antes de la coronación, yo incluida.
Todos, excepto Louie el Gordo. El se ha adaptado completamente a ser realeza.
Supongo que siempre Io ha sido.
Princesa, mire por la ventana... y, bienvenida a Genovia.
¿Destruirás el puto virus?
¿Por qué los médicos tienen tan mala letra?
Le pagué 5 mil a ese cretino de Manticore por la cura, ¿y qué me dio?
Un montón de garabatos indescifrables que ni siquiera puedo leer
¿Qué estás haciendo, Joshua? Ayudar
¿Quieres ayudarme?
- Consígueme otro lápiz - ¡Lápiz!
He leído acerca de su trabajo y pensé que podría ayudarme
¿Porque alguien quería matarme? Doctor, por favor, no cuelgue
Lápiz, lápiz, lápiz
"Azúcar quemado"
"Mousse de chocolate"
¡Esto es de locos!
- ¿Qué pasa, grandullón? - Nada
Quizás cuando Padre te mezcló... le puso un poco de Picasso a tu ADN
Picasso en mi mezcla Eso es bueno.
Aún no sabemos si es para un fin específico o si sólo es un experimento
Te estoy hablando
¡Señor!
- ¿Se encuentra bien? - Prepara su traslado
Habla Carson. White quiere que trasladen a este sujeto tan pronto como puedan
Nunca les des la espalda
La diseñaron para ser el soldado perfecto... un arma humana
Esperaba que pudieras conectarme... con algún médico amigo tuyo
De todos modos, de verdad me gustaría oír algo de ti
- No tengo dinero - Está bien
Es mío
Joshua, esto podría valer mucho dinero - ¿Es bueno?
Llévatelo
No, esas manos no valen tanto
Quiero dártelo
- ¿Química orgánica?
- Es para leer en la cama
¿De qué querías hablarme?
He intentado comunicarme con Lydecker ¿Con Lydecker?
La policía dijo que nadie pudo sobrevivir al accidente
No conocen a Lydecker
Al menos, todavía tienes a White El bueno de Ames.
Supongo que las compararé con algunas bases de datos arqueológicas... - ...y veré qué encuentro - De cualquier forma,
- ¿Por negocios o por placer?
- Una mujer contactó con Sólo Ojos
¡Cómo caen los poderosos!
Sólo Ojos también tiene cuentas que pagar
Me gusta
Mira cómo usó los colores ¿El dorado?
No, pensándolo bien, déjalo aquí
Sí, bueno, pilla algunas cervezas y algunas patatas de cerdo y tendrás una fiesta
Debo conocer a este artista
Es tímido
Mis clientes no sólo quieren cuadros colgados en sus paredes
Quieren la oportunidad de relacionarse con el artista... iteraccionar con mentes más fértiles y creativas que las suyas ¿Qué puedo decirle?
Gracias
Sí, pinta día y noche
No le alcanzan las paletas ni la pintura azul cielo... para plasmar su rebosante energía orgánica
- Sí, le encantó ¿sabes lo qué le encantó?
¿La policía encontró alguna prueba? Nada.
Captaron un destello de alguien, pero nadie que se pueda distinguir
- Quisiera verlo
- Aquí hay una copia
¿Quién pudo haberlo hecho?
Deberá ser durante el día, mientras mi esposo trabaja
Él no sabe que estoy aquí
No le agrada Sólo Ojos
Piensa que su trabajo es subversivo
Está bien
Es un niño muy inteligente
- Hasta a mí me cuesta deletrearla
Ése es él a los 3 años
Es un niño muy guapo
Le gustó incluso más que el primero
Dijo que quería hablar del "florecimiento de tu sensibilidad artística" O algo así. No sé.
- Sí, fantástico, ¿verdad?
- Mala idea
Pero, para ser franco, también eres un muchacho perro
La gente se asusta ante lo que es diferente ¿Si bueno, Qué se le va a hacer?
Josh, no seas así. Vamos
Eran hojas cuadriculadas blancas todas escritas
- Es Logan
Deben de estar por aquí en alguna parte, ¿verdad?
Debo ayudar a Max. Debo encontrar los papeles del puto virus
- Es él - ¿Qué opinas?
Ella no es una mala persona
- Se casó con él, ¿verdad?
- Ella no sabe a qué se dedica él
¿No ve su camisa manchada con sangre cuando la lava?
Si lo supiera, no habría recurrido a Sólo Ojos
Ya bueno, si White no estuviera tan ocupado intentando matarnos a mí y a los míos... podría hacer algo al respecto
Puedo corregir la distorsión esférica
Listo
Transgénicos
Supongo que como no podían llegar a White... fueron por su hijo para vengarse
White se lo buscó
- ¿Cómo?
- ¿Ves esto? - ¿Qué es?
Estoy pasando la imagen por un filtro de ampliación
Tardará un poco, pero si tenemos suerte... podré aclararla lo bastante para que la podamos leer
Mientras tanto, iré a ver a Wendy... antes de que el hombre de la case vuelva para cenar
Te acompañaré
Debes de estar bromeando
Han publicado una crítica de Joshua en el Semanario del Artista
"La obra asombrosa de un genio novel"
"El Joshua No. 1 comunica la angustia del expresionismo... y deleita con su espectacular ambigüedad"
"El entorno es, verdaderamente, el mensaje"
Necesitamos que nos devuelvas el Joshua No. 2
Me temo que es imposible
¿Lo vendiste?
No, pertenece a mi colección privada
- Sí. Aquí está todo
¿Dos más?
¿Ves? Es cuestión de habilidad
Bien
¿Ingeniería genética?
¿Encubrimiento del gobierno?
Aunque todo fuera verdad, Ames no tiene nada que ver
- Mi esposo es un buen hombre
- Sólo queremos ayudarla Ames me ama.
- ¿Qué pasa? ¿Qué sucede?
Iba a preguntarte lo mismo
Que tú... que Ray...
Lo supiste todo el tiempo, ¿verdad?
Sabías que estos transgénicos... se llevaron a nuestro hijo y no me lo dijiste
¡Hijo de puta!
Tus animales, se llevaron a mi hijo
Debería matarte, romperte el cuello y fingir que jamás exististe
Pero no soy de esa clase de animal
¡Dios mío! Ames
Salgamos de aquí
Espera
Mereces todo el dolor que la vida te de Pero tu esposa y tu hijo, no
Eso no va a pasar
Entonces, me temo que no hay trato
Aún no lo distingo, pero no tardará mucho más
Todo parecía normal
Lanzamos una bomba bastante grande allí hoy
Te daré un consejo desde mi breve experiencia en el arte
Cuando quieras darte cuenta, vendrán a tu puerta... - a pedirte un...
El olor de la pintura te destroza el cerebro
Podrás comprarle el hospital entero, pero...
¿Tuviste suerte buscando mis papeles?
Consideraré eso como un no
- Les encantaron - Por un tiempo - ¡Es fantástico!
Se trata de una organización llamada RCF, Limpieza Ambiental y Eliminación
Tengo la dirección del lugar donde están trabajando: la 5ta y Grand
Comprendido
A mí tampoco me cae bien ese sujeto, pero no pueden secuestrar hijos ajenos
Estas fotos estaban cerca del coche de Lydecker
Parecen de una excavación
El símbolo de Manticore
El lugar que encontraste era un cementerio Kiloma de principios del 1800
¿Del 1800? ¿Qué hacía ahí el símbolo de Manticore?
Buena pregunta
Había otro en una cámara mortuoria de la Mesopotamia... 5000 A.C.
Otro, en una tumba andina en Atacama, Chile, año 2000 A.C.
Catacumbas etruscas del siglo II Celtas de Northumberland del siglo VII
- Supongo que Manticore... o algún precursor de Manticore es más antiguo de lo que creíamos
¿No creerás que él está detrás de esto?
Tal vez sepa más de lo que dice saber
- Me asustaste
- Lo lamento
No te oí entrar
Será mejor que atienda
Ames, ¿es Ray?
¿Cuánto quieren?
¿Cómo sabemos que está vivo?
Allí estaremos
- ¿Llamamos a la policía?
Sabes que te amo, ¿verdad?
Lo sé
Algo anda mal
¿Dónde están?
No van a venir
¿Que quieres decir?
¿Como lo sabes?
¿Dónde está Ray?
¡Quiero a mi hijo!
Ya no será más tu hijo
Ha habido una especie de apareamiento genético a lo largo de varias generaciones
Pero no pudiste dejar las cosas como estaban
Cuando hice secuestrar a Ray, no lo aceptaste
Tuviste que salir a buscarlo por tu cuenta
Max, los White tuvieron dos abortos espontáneos antes de Ray
No quería que terminara así... pero ahora no tengo alternativa
En lo que respecta a la policía... vinimos a reunirnos con los secuestradores de nuestro hijo
Nos traicionaron y te mataron
Cuando terminan, matan a la madre
Yo también recibí un balazo
¿No has hecho bastante?
¿Sorprendida?
¿Tú y tu progenie de Manticore se creian especiales?
Basura transgénica
¿Crees que esos tecnófilos con sus equipos de química... con sus bancos genéticos... y sus pequeñas garras grasientas son el futuro?
No sabes a qué te enfrentas
Debería haberte matado cuando tuve la oportunidad
No pudiste, porque eres muy débil
El dolor es un fantasma de la mente
¡Alto ahí!
Es una obra muy cara e importante la que lleva ahí, señor
¿Eres tú?
Mi pintura. Joshua No. 2
Sí, le dije a tu representante que te la devolvería... si me la pedías personalmente
Joshua, no me importa tu apariencia
Ahora todo tiene sentido
La gente le teme a aquello que no entiende
Eres demasiado bueno para nosotros, Joshua
- Eres especial
Tú eres... el único... el incomparable...
Joshua
¿Qué pasa con White?
¿Para qué quieren a Ray?
- Ojalá ella entendiera
Es hora de que estés con otros, como tú y yo
- Pórtate bien - Sí
Y ahora, para su disfrute y entretenimiento, esperando la atracción principal, un caluroso aplauso para los "Cut Boys".
Bien, peleadores, ya conocen las reglas.
¡A boxear!
Hermanos convictos, si se comportaran, no boxearían en una jaula.
MARVIN BONDS - TIMADOR ROBO REINCIDENTE
Veamos qué hace el orgullo de Lodi con Monroe.
Perdone, tenemos grandes noticias.
Vern Van Zant dice que se hizo los nuevos tatuajes para la ocasión.
Sus abogados han apelado todo lo posible, ¿pero qué posibilidades cree que tiene realmente de salir antes de cumplir la condena completa: 6 a 8 años?
Los expertos dicen que aunque sólo fueran 2 años, no entrenar a su edad podría ser fatal.
Cuando alejas a un atleta de la competición...
Ahí es donde comete un gran error.
Defina eso.
Después de que fuera condenado, los órganos dirigentes del boxeo empezaron a despojarle - De los títulos oficiales... - ¿A quién creen que engañan?
Este combate es una prueba para George "Iceman". Luego lucharía con Montel Briscoe, campeón de la W.B.C.
Los dos grandes púgiles boxearían el año que viene. Suponiendo que Iceman venza al sudamericano.
¡Asalto Nº 11 y queda uno!
Iceman no para de acosar a Manfredi, el gran sudamericano.
Un gancho de derecha que deja temblando a Manfredi.
Manfredi ha conseguido un billete de vuelta a Brasil.
¿Va a luchar con Montel?
- ¿Eso incluye a Montel?
- Sí. Por supuesto.
Pero yo creo que se queda unos millones corto.
- Iré a L.A., a ver a unos Panas. Y luego un poco de fiesta.
Es el campeón.
Si fuera mi casa, podría largarme.
Tal vez quiera conocerlo.
Cuando quiera hablar con él, ya te lo diré.
¿Cómo es que sus abogados no lograron convencer a un juez y un jurado?
He recibido 17 peticiones de entrevistas con usted. M Sr. Chambers.
Las he rechazado a todas.
Aquí sólo hay asesinos, ladrones armados, violadores, y miembros de bandas y otras formas de mafia.
El estado intenta evitar a los delincuentes menores la influencia de tipos más peligrosos.
Podría aprovechar para disculparse con ella y con su público por haberlos decepcionado...
- Hasta el ex-presidente de... - ¡Que se envergue!
No me disculparé. ¡Ni con ella ni con nadie!
¡Si no hubiera esa puerta por medio, le haría otro agujero en el culo!
¿Tienes nombre?
Mingo.
Mingo, si mueves tu mierda y te apartas de mi camino, nos llevaremos bien. MINGO PACE
No quiero problemas, campeón.
Pero yo también tengo derechos. Y tenía derecho a negarme si no quería.
Quiero que guardes la distancia.
No necesito nuevos panas. Ni oír cuentos tristes de por qué están aquí.
Y no le presto dinero a nadie, así que no me lo pidas.
Y no quiero que nadie me hable si no le hablo yo primero.
Eres un gran campeón.
¿Y tú quién eres?
Mi manager Yank Lewis le envía saludos.
No lo recuerdo.
Dice que eran amigos en Miami hace unos 25 años.
Yo no tenía ningún amigo en Miami.
Tú eres un buen campeón. Pero ya tenemos un campeón aquí, y te puede machacar el culo.
¿Quién es ese hombre del que habla?
¿He herido tus sentimientos?
Ripstein cree que puede ganarle.
No se ofenda, yo no pretendo causar problemas.
¿Cuál de ellos es Monroe Hutchen?
Está en la fila, lleva una gorra blanca.
¿Eres Monroe Hutchen?
Supongo que sabes quién soy.
¿Tú eres el campeón aquí? Sí.
El campeón. En todos los sentidos que existan.
Ni siquiera sabía que aquí se boxeara.
Le daré otra oportunidad.
Pasaré por alto lo que ha ocurrido, y no lo incluiré en su ficha.
Dejemos algo claro, director.
Y habrá mucha gente haciendo muchas preguntas. Ténganlo en cuenta.
Sí, uno que resulta ser campeón mundial, y una pesadilla potencial.
Campeón de pesos pesados.
El chico me pegó cuando menos me lo esperaba.
El director sabe que lo que está haciendo es lamentable, pero si no están separados la presión crecerá y habrá otro enfrentamiento.
A nadie le gusta esto, pero si la presencia de Hutchen incita a la violencia, seguirá allí hasta que podamos trasladarlo a otro centro.
Te han mandado a la cocina conmigo.
Ya que tenemos que estar juntos, ¿por qué estás aquí?
No pretendo decirte lo que debes o no debes hacer, pero no es cortés preguntar por qué estamos aquí.
- ¿Quién es ese imbécil?
Ok, Ratbag. ¿Por qué estás aquí?
- ¿Yo?
¿Le pegas mucho a la gente?
- ¿Qué quieres decir?
- Ya sabes, puñetazos.
¿Quieres pegarme a mí?
¿Estás bromeando?
Sólo tienes que pegarme una vez. Y te lo aseguro, te sentirás muy bien. Ya mí no me hará daño.
Y no es un preso chapucero que pelea con otros en la cárcel.
¡Llévense a ese estorbo!
Cumplir la condena haciendo ensalada de patatas...
En mi pueblo no hay ensaladas de ninguna clase.
Soy Darlene Early, administradora.
Necesito hacerle una entrevista y todo el papeleo para trasladarlo a Folsom.
Así que prefiere su propia compañía.
La mayor parte del tiempo.
Debo decidir si necesita una evaluación psiquiátrica detallada.
- Aparte del incidente en el comedor...
- No fui yo.
- ¿Entonces niega su responsabilidad?
- Sí. ¿Cómo afecta eso a mi traslado?
No tiene ninguna relación.
¿Sabe? Todo este problema sólo es porque la gente tiene miedo.
Todo boxeador pierde algún día.
Al final aparece alguien y te quita el puesto.
Demasiado viejo, no era tu día...
Sea por lo que sea, al final a todos los derrotan.
Pero puedo manejarlo.
Pues no te metas en problemas.
Ya tienes bastantes problemas.
Cuando te quitaron el título empezaron un torneo para el nuevo campeón.
Todos piensan que Briscoe podría ganarlo.
Dicen que luchará con Jimmy Stubbs en julio.
- Jimmy Stubbs es una mierda.
pa la pinga Que se jodan.
Cuando salga de aquí, los recuperaré.
Los seguidores pagan tus facturas. No lo olvides nunca.
Está en otro mundo.
Y luego de pronto, vuelve como si no hubiera pasado nada.
Aquí dicen muchas cosas.
Aunque seguro que se lo merecía.
No quieres asociarte con nadie.
Tal vez tengas demasiado orgullo.
¿Lo llevas tú?
¿Algo de eso lo cubre los 2.5 millones que les he pagado?
En California significa que puedes conseguir la condicional en 4 años.
Si te conviertes en un preso modelo y presentas circunstancias especiales podrían concederte permiso de trabajo en 18 meses, 2 años.
¿No importa si lo hice o no?
O sea, que tenemos que sacarte de aquí para que vuelvas al ring.
Monroe Hutchen contra el campeón Butch Davis en lo que es por ahora una lucha equitativa.
Monroe golpea fuerte.
¡Otro derechazo, y Davis cae! Acabó el combate.
Sus abogados me han pedido que me encargue de la demanda civil.
de los que fue acusado.
Lo que sucedió después está en duda. No, de duda nada.
Bueno, la Srta. Rawlins convenció al jurado de que creía que podía destrozarla.
¿Sabe algo de eso?
No declaró nada de eso.
Dijeron que parecería que la llamaba puta.
El fiscal lo describió como un matón, y ella lo explicó diciendo que Usted.
malinterpretó sus gritos de ayuda cuando estaba sufriendo dolor.
Yo ya he oído sufrir, y créame, ella no estaba sufriendo.
Y luego, cuando acabó simplemente volvió a ponerse los pantalones, regresó a la fiesta y me dejó sola.
Soy un regalo.
Dirige los asuntos de "El Faziz Assassins".
Busco a Saladin.
Me alegra conocer a alguien como tú.
En la unión está la fuerza.
Tenemos que colaborar y entendernos.
También hay discriminación aquí dentro.
Hermano, si no estás con nosotros, destruirás la unión que creamos.
El director quiere verle.
Vaya espectáculo montó.
Tres incidentes ya. Casi provoca un motín, una agresión, y ahora un enfrentamiento físico que ha enviado a 5 hombres al hospital.
Si no te respetan, no eres nada.
Yo intento explicarle a él cómo sobrevivir.
Aquí no hay muchos presos que puedan desafiarle físicamente, Sr. Chambers.
No lo entiende.
Cualquier problema que haya tenido lo he solucionado con éstos.
Todos aprecian a un luchador.
Dinero, sexo... te besan el culo, te sacan en la tele, los periódicos, las revistas... Porque la gente adora a un chico que sabe luchar y no traga mierda.
La noche del 1 de diciembre de 199m mató a un hombre con sus propios puños, que, debido a su profesión, son considerados como armas letales en California.
El jurado lo declara culpable y se le condena a cadena perpetua sin posibilidad de libertad condicional.
Las apuestas serán altas. Si Monroe le da una paliza, podemos ganar mucho dinero.
El Sr. Ripstein quiere ver a Iceman luchar con un preso.
Se llama Monroe Hutchen.
Bien, en cuanto a Monroe Hutchen...
El director cree que es hora de dejar que se rehabilite - Alternando con los demás.
Por fin libre. Por fin libre.
Te quedas aquí con nosotros.
De parte de George Chambers. Iceman.
Mandó decirme que si peleo con un preso, quizá pueda sacarme antes.
Bueno, si lo dice Ripstein, puedes creerlo.
- Si es así, acabo con ese desgraciado y me largo de aquí.
Aunque fuera así, lleva aquí 1 años.
Sí, quiero que luches contra él.
En la jaula, sin guantes, con los puños.
Y creo que puedes ganar.
- ¿Qué me llevo yo?
- Ripstein usa su influencia, sales de la celda incomunicada y recuperas tus privilegios.
Usted También está aquí.
Mi hermana tiene tres hijos. No tiene trabajo, ni conocimientos, ni marido.
Te llevarás al 3% de todo lo que ganemos.
- ¿Querían ver a Iceman?
- El Sr. Ripstein le agradece que lo haya traído.
Bueno, el Sr. Ripstein es un entusiasta del boxeo, un gran estudiante del arte, un gran historiador del ring.
ÉI cree que la expresión más pura del deporte eran las peleas con los nudillos del siglo XIX. - Las reglas de Queensbury...
¿Tengo su palabra?
Prepárese para el combate.
El combate será en 6 semanas.
El Sr. Ripstein se ha molestado mucho en prepararlas.
Mercker juzgará desde fuera de la jaula.
Lo sé, pero será un combate aburrido.
Nadie pega mucho con los nudillos.
Habría más golpes con guantes.
Primero una sonrisa, y luego un golpe bajo.
Nadie es tan tonto como para picar dos veces.
Exactamente, Sr. Iceman.
¿También crees en el Ratoncito Pérez?
Nadie se echa atrás.
Buenas noches, soy Maureen O'Boyle.
Esta noche en la C.N.O.X. entrevistaremos a Tawny Rawlins. Será su primera aparición en público desde el sensacional juicio y condena de George "Iceman" Chambers, ex-campeón mundial de pesos pesados.
Yo tenía miedo.
No quería seguir allí.
Es todo un desastre.
No he trabajado desde que ocurrió. Y con todos esos médicos y abogados... Recibo muchas cartas de gente que me odia porque les quité a su campeón, y que dice que sólo busco el dinero.
Deberían meterse en mi pellejo. Yo no quería hacerle ningún daño, pero no me escuchaba y no paraba.
Estos capullos han visto muchas pelis de cárceles.
¡Iceman!
Luego apareces actuando como si tú fueras Dios, y nosotros una mierda.
Aquí todos queremos ver cómo te dan una paliza.
¡Te voy a matar, cabrón!
Ha cancelado el combate.
Me cago en la mierda y en el maldito estado.
¿Quién diablos se cree ese estúpido director?
¿Nadie sabe cómo hacer su trabajo en este maldito estado?
Sí, Sr. Ripstein.
Sin embargo es inútil intentar convencerme de que permita el combate.
Tuvo lugar en la Habana, allá por la mitad de los años 50.
Yo era el segundo al frente de ciertas operaciones, después de un tal Sr. Meyer Lansky.
Yo tuve que informarle de aquello al Sr. Lansky.
Podía elegir que lo mataran, o podía elegir tener un montón de dinero depositado en su cuenta bancaria.
Puso el coche en marcha y su coche explotó como una bola de fuego.
¿Dejas que este criminal me amenace?
Señor, no quiero que mi coche explote.
Hablaremos del dinero después de sus vacaciones.
Tengo entendido que se va mañana.
Todos nosotros deseamos que Usted y su familia las disfruten.
Iceman debe cooperar.
- Pero en ése tenía que pelear.
Mendy siempre busca el dinero.
Esta vez te equivocas. Y no voy a dañarlo.
Quiere un combate honesto, eso es todo.
Para cagarlo.
Luchará de todos modos, pero no será igual.
Si haces eso, los hago pedazos.
Hemos puesto mucho dinero.
Yo no seré un buen tipo, pero tampoco soy un gallina.
Acaba con él.
Vemos a Iceman hecho mierda.
En 2 minutos relajamos. ¿Ok?
Descuidándose es como se cometen errores.
Bien. Pabellones A, B, C y D. Si están todos listos, empezaremos a entrar a intervalos de 15 minutos.
Y ahora, los "Cut Boys" de Sweetwater cantarán el himno nacional.
Buenas noches, invitados, degenerados de mierda y Sr. Mercker. ¡Ha llegado la hora!
Tenemos un combate de primera, cortesía de un gran hombre cuyo nombre debo callar.
Los aficionados de todo el mundo desearían estar aquí. Esta noche desearían vivir en Sweetwater. ¡Sí, eso!
Ahora presten atención, sólo lo diré una vez.
Sólo tengo que decirte una cosa. Métele el culo en los hombros.
No dejes que la pasión por Monroe te altere.
Y no cometas estupideces, o perderás el dinero que has apostado.
Han venido unos amigos de Las Vegas para ver el combate e informar a todo el país.
Los corredores quieren saber qué pasa.
ÉI trajo el honor a nuestra casa de dolor. Pero seré neutro.
¡Allá vamos!
Se dirigen al centro del ring, tanteándose.
Monroe retrocede.
Monroe es rápido, pero Iceman es más fuerte.
Monroe falla. Iceman vuelve a pegarle en la cabeza.
¡Un gran recto de derecha de Monroe!
Iceman no está herido pero se agarra a Monroe.
Ahora sabemos por qué es campeón - Mundial. - ¡Mierda!
Parece que va a continuar.
¡Segundo asalto!
Iceman falla, y Monroe golpea con la derecha.
¡Vaya derechazo de Iceman!
Otro a la cabeza. Monroe falla y lo paga caro. Retrocede ante el castigo de Iceman.
No parece ir bien para el favorito de Sweetwater.
Ese Iceman es un gallito hijo de puta.
Parece que Iceman intenta encontrar el golpe final que deje K.O. a Monroe y lo haga perder.
Iceman está muy determinado. Como ya les he dicho, Tontos, busca el golpe para acabar con Monroe.
Iceman se tambalea. ¡Está herido!
Iceman ha caído por 1ª vez en su vida.
¡Iceman se levanta! ¡Se tambalea!
He puesto mucho dinero.
Monroe le ha dado la vuelta al combate.
¿Qué le pasa a Iceman por la cabeza? Nadie lo sabe.
Monroe golpea con la derecha. Izquierda. Y otro derechazo.
Monroe cambia a la izquierda.
¡Vaya combate!
Estoy feliz de que esté celebrándose aquí!
Dos chicos luchando hasta el final, pero sólo gana uno porque es el mejor. Eso es todo lo que cuenta en el maldito deporte.
Mendy Ripstein murió 3 semanas después.
Mantuvo su palabra. Monroe recibió su dinero, Iceman obtuvo la condicional.
Yo tengo que agradecerle algo a Kipstein.
Iceman y su manager negaron que se hubiera celebrado ese combate. Y la historia de su derrota se quedó en un rumor. Un cuento de hadas. "Érase una vez, en prisión..."
El combate va igualado, con dos asaltos para cada uno.
Están compitiendo en el campeonato de pesos pesados, el mayor título de todos los deportes.
Una cosa puedo asegurarles: la cárcel no cambió el estilo de Iceman.
Ahora ambos boxeadores se tantean.
¡Y Briscoe cae!
¿Quién es el siguiente?
No viejo
- ¿Qué me dices?
Logan ¿Qué dices, amigo?
- Prepáralas
Ahora, embocará siempre
Debes reconocer que eso estuvo genial
Acepto
Ve a lavarte las manos
- Hablaba en serio
Estoy bien
Pude haberte matado por una estúpida partida de billar
Antiguamente, te daban diez centavos por lata Diez centavos
¿Hoy en día? Con suerte te dan 10 centavos por medio kilo
La diseñaron para ser el soldado perfecto... un arma humana
Luego, se escapó
En un futuro no muy lejano, en un mundo en ruinas... a ella la acosa su pasado
Tiene que estar bien Ese cretino de Manticore debe de haber dado con algo sin saberlo
Perdona que pintara encima de los papeles de tu virus, Max
FX-1 por delta-X... es, aproximadamente, delta-Q
- ¿Destruirás el puto virus?
- Quizás ¿Sabes algo?
Jamás lo habría descubierto si no hubieras pintado sobre mis papeles
¿Tienes que abrirte?
¿Por qué sacudes la cabeza?
¿Mis cálculos están mal?
No es que estén mal, sino que no están bien
- ¿Qué parte?
Como si fuera una especie de Flautista de Hamelin... con algo de Chuck Heston
Tu me preguntaste, 20 de los grandes es un precio pequeño apagar... para que Logan y tú puedan estar juntos
Yo solo quiero saber que no le mataré, si, digamos, le toco la mano accidentalmente
O si, digamos, te pasas un largo fin de semana haciendo el amor Accidentalmente
¿Sabe él sobre el hombre que tiene la cura?
Trataré de conseguir el dinero primero
No quiero tener que deberle nada si ese tipo fracasa
¿De dónde sacarás el dinero?
- Venderé mi alma
- ¿Por qué lo preguntas?
- ¿Es donde muere el capitán Kirk?
Max, ¿me estás pidiendo que robe algo contigo?
¿Te dije que tu parte sería de 20 de los grandes?
Enjuaga el fregadero cuando termines
Ambos comeran carne asada y se acabó
¿Le estamos robando a alguien malo o tienes una nueva buena excusa... para afanar algo que no te pertenece?
- Fíjate si los guardias siguen ahí
La donaré para caridad
¿Nuevos marcadores de ADN para tu novio actual?
La inmunoglobulina recorrerá tu sistema rápidamente
Son anticuerpos que encapsulan... el núcleo del virus dentro de una capa proteínica
- ¿Entonces está funcionando?
Está atravesando la capa proteínica
¿Cuánto falta para que destruya la capa?
¿Tienes un minuto?
Quiero hacerte... una pregunta hipotética
¿Existe eso?
Eso es justamente lo que hay que suponer
Podemos tocarnos... y nada pasará
Exactamente
Tendrán que ser suficientes Esperaba que dijeras eso
Tenemos diez horas
Evidentemente
Hemos estado esperando al momento justo
Ya llegó
¿Qué noticia?
¿Cuánto tiempo estuviste con Alec en el armario?
Es un charlatán
Sí, encerrada en un armario con Alec Estás describiendo la peor de mis pesadillas
Mejor
- Logan y Max
- Max y Logan
Me pregunto qué estarán haciendo
Lo tenías todo planeado cuando Max llegó a Manticore, supuestamente muerta
Tú y Logan haciendo sus actos heroicos... pasando horas en su moderno apartamento... concentrados en los problemas del mundo
Jamás creyó que estuviera muerta
Y cuando regresó, fue el hombre más feliz del mundo
Sí, hasta que pasó lo del virus
Incluso con el virus, nunca renunciaron el uno del otro
Y no importa lo que sienta por él, debo respetarlo
Lo de ellos jamás funcionará
Vivimos un tiempo de prestado
Y si no pones tu corazón en lo que quieres... entonces, no vives en absoluto
Si yo amara a alguien, se lo diría
Si yo deseara a alguien... se lo diría... directamente
"Puede resultar... peligroso para la salud"
Gossamer
Mira si esa cosa está lastimando gente, entonces...
Esto me lo regaló un sujeto del muelle... que se especializa en mercancía delicada previa al Pulso
¿Estás seguro de que es peligroso?
- Es imposible recorrer todo eso
- Es una buena idea
Le preguntaré a Matt Sung si alguien más vio a esa cosa Quizás pueda descubrir su modus operandi
Sólo nos quedan 8 horas y 53 minutos
¿Por qué siempre siento que es un beso de despedida?
Si un X4 escapaba... le daban una camiseta a un Gossamer para que la oliera
- No se detenía hasta encontrarlo - ¿Qué le hacía al objetivo?
No tenía nada mejor que hacer esta noche
- Perdón por interrumpir tu velada
El que Joshua vio cómo se llevaba, acababa de salir del dentista
¿Destruirá a Gossamer?
Ocho horas para estar con la chica de mis sueños, y yo aquí, en el dentista
Miras la hora todo el tiempo
Habla Alec.
Mira este lugar
¿Alec? ¿Puedes salir?
Me pareció mejor quedarme porque estoy muy cómodo
- ¡No quiero morir!
Tendremos a los anómalos... a Manticore y al destino en contra de nosotros
Gossamer
Eso lo detendrá por un rato
Permítame un momento
- ¿Está bien? - Listo para trabajar
¿Qué cosa es?
Como les expliqué a los demás... es un oso hormiguero de Tasmania
Huele a silicona
Llegué a casa, me senté en el sofá y no me levanté durante varios días
Aquí tienes, jefe.
- Calidad. No cantidad, Max
Saludos a todos.
Tengo una gran noticia, hermanos
Están frente al nuevo reportero de la revista que más se vende en EE.UU
¿El Semanario Nuevo Mundo?
Dejé mi currículum hace un mes y finalmente me llamaron
Dicen que están dispuestos a darle a un hambriento joven caza noticias una oportunidad
¿Y qué harás para ellos exactamente Sketch?
Cazaré mutantes en mi tiempo libre... inmortalizaré sus rostros horribles y deformes para la posteridad
Espera a ver mi primera exclusiva
Mientras tanto, los invito a todos con un trago en Crash
Esto no es bueno
No. La exposición me preocupa tanto como a ti
Te creería, si cubrieras mejor tu código de barras, "Monty Cora"
Dudo que White y su pandilla de cazadores de transgénicos... busquen pistas en el Semanario Nuevo Mundo Además, estamos hablando de Sketchy
¿Qué posibilidades tiene de hallar a un ex Manticore... tan estúpido como para dejarse fotografiar?
¿Decías?
¿Dónde está? Traté de localizarla, pero su hermana dijo...
- ¿Qué?
- Encontré a Ray
¿Está con Ud.?
No, pero sé adónde lo llevó mi esposo
Pero debe prometerme que no hará nada hasta que yo llegue ¿De acuerdo?
No tengo que decirle qué peligrosa es la gente que se llevó a su hijo
Bien, Wendy. Dígame dónde está
- Incluso el policía con el que hablé...
- Wendy, ¿dónde está?
- No debiste haber venido aquí
- Quiero a mi hijo
¿Quiénes son ustedes?
¿Qué le están haciendo?
Eso no te incumbe
Nos hemos protegido durante miles de años
Ames... Deberías haberlo dejado como estaba
Por favor
La diseñaron para ser el soldado perfecto... un arma humana
Luego, se escapó
En un futuro no muy lejano, en un mundo en ruinas... a ella la acosa su pasado
Llamó desde Willoughby, que está a unas tres horas al sur de aquí Quiero localizar la dirección
¿Por qué Wendy quiso rastrear sola a Ray?
Sabe que White y los amigos de su secta son psicópatas
No puedo decirte cuántas veces traté de explicárselo
Llamó más de una vez con pistas que resultaron falsas
¿Crees que es otro callejón sin salida?
Lo pensé hasta que oí entrar a alguien y la comunicación se perdió Localizando Dirección
Sí. Allá vamos
¿Max está enferma de nuevo?
- Creo que es cólera
- O difteria
- O la peste bubónica
- He oído que anda por aquí
¿Eso va al Sector 3?
Quizás tenga la suerte de fotografiarlo
¿Qué crees?
Se arrastrará una hora por las alcantarillas... regresará con las manos vacías, cansado y oliendo a basura
El número telefónico es de este hotel
¿Pero desde qué habitación llamó?
Los datos no son tan precisos
Bien, vayamos a buscar
Wendy tenía la sensación que alguien estaba con ella
No queremos avisar a la persona equivocada que la estamos buscando
Eso dificulta las cosas
Observa y aprende
Estamos con el grupo de Conner
- ¿El grupo de Conner?
- Una cacería de fin de semana
- Reservaron dos habitaciones
- Lo siento ¿Están bajo otro nombre?
Quizás si echara un vistazo, se me refrescaría la memoria.
Está bien. Tenemos habitaciones libres
Genial.
Entonces, tomaremos una habitación
De acuerdo. Entonces... rellena esto
Odio esto. Lo tengo en la punta de la lengua
Pues... - Una semana muy tranquila
¿Nadie? ¿En toda la semana?
- Es lo que dice
- Aquí tienes Sí.
- Gracias
Que tengan una buena estancia aquí
Dije observa y aprende, No "observa y despierta sospechas"
Sólo quería asegurarme ¿Será uno de los amigos de White?
- Una toma nueva para el teléfono
- Se molestaron... en hacer parecer que aquí no ocurrió nada
¿Diez por un refresco? El precio especial de la casa
Te sacan los ojos todo el tiempo
Nada es gratis en un mundo en ruinas
Mira lo que encontré
El mejor lugar para guardar una película
- ¿Piensas que es de Wendy?
- Averigüémoslo. Buen trabajo
¡Quieto!
¿Qué demonios hace aquí?
¡Allí está!
El sujeto va a salir a la luz del día. Repito: va a salir
- Saquen a esta gente de aquí
- Cúbranle esa horrible cabeza
Llévenlo a la oficina central ya
En pocos minutos salen las fotos por allí
Buenas tardes
Disfruten su estancia aquí
- ¿Qué es eso?
- No lo sé
Uniformes escolares
Habrá una escuela privada cerca de aquí
Ése es Ray
White lo ocultó para que Wendy no lo encontrara
Es verdad. Pero tomé un camino equivocado
- Le indiqué mal
- Ella tenía el mapa
- Olvidaron una
Tengo la sensación de que no es un internado común... para niños ricos con problemas de disciplina
¿Crees que puede ser el Manticore de la secta de apareamiento?
Si eso es así entonces Willoughby es la central del culto, y no sabemos quién está con ellos ¿El sheriff? ¿El empleado del hotel?
Rescatemos a Wendy y Ray y larguémonos Suena bien para mi
Pensamos que fue diseñado como una especie de esclavo... para transportar equipos, cavar trincheras, esas cosas - ¿Habla?
Cambiando de tema, señor, parece que tenemos un problema
El equipo se cruzó con un muchacho en la alcantarilla... justo antes de que esa maldita cosa huyera hacia la calle
Tenía una cámara.
Quizás tomó un par de fotografías
Magnífico
White
Sí señor
¿Puede esperar hasta mañana? Tengo un asunto familiar
Era el director
Quiere que nos reunamos para hablar de la metedura de pata de hoy
No quiero tener que decirle que, para colmo de males... hay un muchacho suelto con fotos del detenido
Tenemos una pista
Uno de los hombres vio que llevaba una mochila con el logotipo de una empresa
Tendré suerte si salgo de la ciudad antes de la hora punta
Y también hueles como si vinieras de allí
¿Por qué no te calmas un poco y nos lo cuentas todo?
Ojalá lo hubieran visto ¿Qué digo?
Lo veran cuando las revele - Es verdad. Estoy ansioso
Gracias, C.O. Llevaré esto al periódico después de almorzar
Pobrecito el muchachito blanco
Estaba tan entusiasmado con la historia
Lo hice por Max
Pero... De nada
Representaba un serio peligro para la población, señor
Quizás debí esperar a que se comiera al niño de alguien
Eso está fuera de lugar, agente White
Con todo respeto, lo que está fuera de lugar... es la forma de manejar toda la operación
Estamos escasos de personal y de dinero
Son fondos clandestinos
No podemos desviar más dinero sin despertar sospechas
Creí que mi trabajo era capturar transgénicos... no cubrir el trasero de alguien
Si se descubre que miles de millones de dólares de impuestos... se usaron en un programa secreto para fabricar soldados transgénicos... bueno, eso sería bastante malo
Pero si se descubre que otros millones... se usaron para capturar esas cosas porque se fugaron... sería un desastre
Maldita sea, Ames. Podría hacer caer a todo el Comité
Atrápelos, mátelos, deje que se oculten en una alcantarilla, todo lo que quieran
Pero que no aparezcan en el noticiario de la noche
Pues, no puedo ¿Sabes?
A los padres no les permiten estar allí hasta que termina
Te veré pronto
Yo también te quiero
- ¿Preparada?
- Observa y aprende
- ¿Puedo ayudarle?
- Debo haber equivocado el camino
- Estoy buscando...
Debería apuntarlo ¿Tiene una pluma?
- No, está bien
Maldita sea
Sólo estaba de paso, ¿eh?
Ya veo
Tuvimos un incidente con una transgénica
Se cortó con el kariff
Debería hacerle efecto pronto
Pedí el corazón atravesado por una daga
- ¿Qué están haciendo con Ray?
Porque dejé en casa mi copia de Rituales chiflados para tontos
Ray está probándose
¿De veras?
Pues me gustaría verla a usted probándose
Lo hice
No debió interferir
Lamento haber arruinado la fiesta
Agente especial Otto Gottlieb, ANS
Quisiera hacerle unas preguntas
- ¿Ud. dirige este lugar? - Sí.
Lo mejor que puedo, señor
- Tenía una cámara
Me alegro de haber ayudado
Quizás te olvidaste de quitar la tapa de la lente
O cargaste la película al revés
Esas cosas pasan, Sketch No te atormentes tanto
Un sujeto con una máscara y dicen: Los monstruos están sueltos
Inventan esas cosas
Sí, supongo que tienes razón
- Soy un mensajero en bicicleta
- Todos lo somos
Sí. Pero tú, Max y C.O. no son solamente eso
Si las historias de mutantes fuesen ciertas, la vida sería más interesante Como reportero, si lo contara al mundo, entonces yo sería más interesante.
Pero soy lo que soy Un mensajero en bicicleta
No es verdad, Sketchy
Pero es verdad para mí
Dime otra vez que había que hacerlo
Había que hacerlo
¡Calvin Theodore! Vendrá con nosotros
Me interesa qué estaba haciendo en la escuela
Es acerca del niño, ¿verdad?
El niño de la fotografía
- Está muy equivocado - ¿Sí?
Mi responsabilidad es el cuidado de esa escuela y su gente
- ¿Qué miras, monstruito? - A ti
- ¿Cómo te sientes?
- ¿Qué te importa?
Ya debía haber empezado
Si está enfermo, deben llamar a un médico
Si su destino no es sobrevivir, nadie puede ayudarle
Está haciendo calor aquí
- ¿Puedes bajar la calefacción?
- Ya empezó
- ¿Qué empezó?
- Para eso estoy aquí, para observar
¿Observar qué?
Observar como te mueres
Vaya, hombre. Dije que lamento lo de los zapatos
¿Qué estaba haciendo en las alcantarillas?
Un perdedor con una máscara de Noche de Brujas. No sé
¿Para qué periódico trabaja exactamente?
El Semanario Nuevo Mundo
Es un tabloide
Un globo aerostático: "Vienen los alienígenas"
Oiga, le compraré un par de zapatos nuevos
¿De qué habla?
¿Nunca notó nada extraño en la gente de allí?
Quizás
Entonces, escúcheme
Había algo en la sangre
De todos modos, moriré.
Por favor
No sabía que estaría aquí
Es un honor
- ¿Cómo está él?
Es mi único hijo
Siempre ha sido así para nosotros
Dijo que tenía un asunto pendiente con la 452
Le llamaré si hay algún cambio
Por favor
¡Detente!
Dije "detente"
Sólo fingías estar enferma
- ¿Quieres que te haga bajar?
¿Ni siquiera si hago esto?
Llaman la atención
Dulces sueños, perra
¡Ni un paso más!
Déjalo
Arroje su arma.
Ponga sus manos donde pueda verlas
¡Max, date prisa!
Espero que el brazo de la ley te haya dado la paliza que te merecías
Agentes del gobierno me llevaron a su oficina secreta
- Sí, un sujeto con una máscara
Sí, claro. Usa la cabeza, hombre
Como si el gobierno necesitara encubrir un disfraz
Por supuesto, la pregunta importante es ¿quién se lo dice a Max?
¿Cómo es posible?
Sandeman
Su trabajo en Manticore debe haber avanzado más de lo que creímos
Debemos saber si los demás transgénicos también son inmunes
Me encargaré de los demás transgénicos y me encargaré de la 452
Debo averiguar qué ocurrió con Ray
- Posible, pero improbable
Necesito saberlo
- Debo estar seguro
- Haga lo que tenga que hacer
Descubra qué demonios está ocurriendo
Esto pondría en peligro todo nuestro trabajo
Una especie de agente patógeno o viral desconocido
Esas serpientes deben ser las portadoras... o las huéspedes del germen en cuestión
Sea lo que sea, el sistema inmunológico del niño dio con el anticuerpo correcto
Si no lo hacía, no era uno de ellos
Felicitaciones
¿Crees que si me concentro podría hacer volar cosas por el cuarto?
No lo creo
Yo diría que el niño que hizo el poltergeist contigo... era un producto especial de esta nueva raza
Me pregunto qué otros trucos tienen bajo la manga
Pobre niño
No es exactamente el final que esperábamos para este cuento
Al menos, se lo arrebatamos a esa gente
Es lo que Wendy quería.
Hice arreglos para que ella y Ray tomen un avión que los lleve... lo más lejos posible de White
¿Aprobé?
¿Soy fuerte?
"Presione el botón para activarla, luego abandone la zona inmediatamente"
Ése es el plan
Estuvo cerca
Gracias por traer las bombas Ningún problema.
Sí, me quedaré aquí con mi amiguita
Sólo intento unir cabos
Lo vi cuando saludaban a su dios de la sagrada serpiente o lo que fuera
¿Sabes algo?
- Hace mucho que no nos vemos
- Eso parece
Me hicieron en un laboratorio, ¿sabes?
Pasé mis primeros años aprendiendo el delicado arte del asesinato
Hay hombres afuera en este momento que quieren matarme... y estoy seguro que algún día probablemente lo lograrán
Claro, porque la última vez que me entregué... alguien murió en el fuego cruzado
Vete
¿Me das otra cerveza?
¿Qué hiciste ahora?
¿Por qué soy siempre el malo a tus ojos, Max?
¿Y qué significa eso?
¿Crees que tu único problema con Logan es un virus genéticamente diseñado... que lo matará si lo tocas?
- Es lo principal
¿Cuándo vas a ver eso?
- Logan y yo no es asunto tuyo - ¿Por qué no abres los ojos?
¿Qué fue todo eso? Nada.
- ¿Estás bien?
- ¿Cómo está él?
No dejes que muera, por favor
Hasta donde yo sé, el virus es una mutación... de un agente de guerra biológica llamado Zycinor
No se conoce una cura
Manticore nos hizo inmunes a un montón de gérmenes de guerra biológica
Estoy segura que éste es uno de ellos
- Volverías a infectarlo
La diseñaron para ser el soldado perfecto... un arma humana
Oí que te encontrabas mejor
Estoy trabajando mucho haciendo lo que los hombres me dicen
- ¿No se lo contaste a nadie? - Me dijiste que no dijera nada
Lamento haber tenido que hacerte eso, pero era la única manera
Recuerda, sin embargo... que eso queda entre tú y yo
Si vamos a hacer esto, más vale que tu amigo llegue pronto
¿Hay alguien más que pueda venir?
¿Hay alguien ahí?
¿Estás herido?
No, no estoy herido
- ¿Ah? ¿De dónde?
En Francia
- Fue un placer conocerte, Joshua
¿Encontraste a alguien?
- Enseguida vuelvo
Háganlos pasar
Los anticuerpos en la sangre de tu amigo... están neutralizando el virus, evitando que se reproduzca
Ni nunca
Sólo dices eso porque estás alterada
No, esto tiene que parar
No está aquí, no llama, piensa sólo en él, siempre lastima a quien...
¿Es él?
Si esto es en serio, le debes una explicación al hombre
Hola, desconocida
- Tenemos que hablar
Y, sabes, rescaté una pizarra vieja que tenía por ahí... y esbocé todos los dibujitos que hice en el bar la otra noche
Es mi versión para la pantalla gigante, sabes
Ya no puedo hacer esto
Mira, estoy bien.
Todo salió bien
¿Vale mi voto?
Es mi vida la que está en juego
¿Y qué? ¿Tu terminas muerto... y yo me paso el resto de mi vida sabiendo que fue por mi culpa?
Yo estuve en el lugar que estás tú, ¿recuerdas?
Pensaba que todo era demasiado difícil
Pero me di cuenta de que estar sin ti era peor
¿Qué debería decirle al cónclave?
Creo que llegó la hora de aceptar la posibilidad... de que Sandeman haya hecho inmunes a los transgénicos de Manticore
Es muy curioso Pasábamos por aquí y Billie dobló y subió los escalones.
Generalmente es muy intuitiva para juzgar a la gente
Espero que no pienses que soy atrevida... pero quería invitarte a cenar
- ¿Te gustan los macarrones con queso?
- Es mi comida preferida
Nos vemos a eso de las 7, ¿vale?
- Lo que quieras
- Hummer, ¿el camarero de anoche? Vio cómo lo atrapaban justo aquí afuera
Te hace preguntarte lo que hizo, ¿eh?
Sabes que tienes que hacer lo correcto
Malo para Alec, malo para ti, malo para Joshua... y malo para todos
Como si salvarlo no fuera mi trabajo de tiempo completo
Gracias por la cerveza
Un placer
- No, te digo la verdad
- No me digas nada, ¿de acuerdo?
Lamento haberte liberado de Manticore. Lamento haberte impuesto al mundo
- Max, te juro que soy inocente
¿Crees que lo hice? ¿Crees que podría matar a alguien a sangre fría?
Sí, Alec, creo que podrías
Le habían arrancado los dientes al tipo, por el amor de Dios
- Ben, ¿por qué haces esto?
- Sabes por qué
Por favor, Max
Se acabó el tiempo
No me estoy quejando, pero ¿qué te hizo pensar que no fui yo?
- Silencio - Sólo tenía curiosidad
Apenas soporto ir al dentista
Cállate, ¿Ya?
¿Por qué te lo tomas tan personalmente?
Porque fue Ben
Ben, ¿mi mellizo en Manticore?
Una palabra más y te empujo
¿Éste es tu plan?
¡Salta!
Debí haberme quedado donde estaba y corrido el riesgo
¡Vamos!
¿Cuál es el problema entonces?
No lo veré más
¿Más esta semana?
Sí, claro
Cuando éramos niños en Manticore... siempre quería respuestas para todo
Por qué estábamos ahí y qué había fuera
Entonces, inventaba estas... historias fantásticas para explicar las cosas
Como si no estuviésemos solos
Después de que escapamos... había demasiadas cosas en este mundo para las cuales no tenía respuestas
¿Estás bien?
Estoy bien
Max, ¿qué pasa?
Estábamos en el bosque
Él estaba herido Manticore estaba a punto de alcanzarnos
No quería regresar allí Reindoctrinación
Lo maté
Max, lo siento
Hubo una epidemia de sarampión después del Pulso Era todo un desastre
Puedo oírlo en la voz cuando me hablan
Supongo que es porque no puedo hacer todo lo que ellos hacen
- Ya sé, pero...
- Deberías hacerlo
Quizás puedas venir conmigo
Quizás
Es hermoso, Joshua
Gracias
No te expongas hasta que aclaremos todo esto de la identidad equivocada
Le encantará
Gracias por salvarme otra vez
Quizás
O quizás sea porque a veces soy muy molesto
Ten cuidado
Siempre
Hola, compañero
Resulta que mi difunto hermano gemelo era un asesino psicópata
¿Qué, vivimos en la Edad Oscura?
La chica que vive en más abajo
Estoy cansado de esconderme, Alec
Mule
Muy bien, ¿ves esa cerca?
Gracias Por todo
¡Alto ahí!
La caja tonta está demasiado alto
Dulce o travesura
Bienvenido al mundo del déficit de atención
Ésta es una primicia del Canal 3 "Boletín Especial de Noticias"
El dron volador grabó estas impactantes imágenes
Se cree que escapó de lo que dicen ser... un proyecto secreto del gobierno llamado Manticore
Las autoridades niegan cualquier conocimiento de Manticore...
Es lo que vi en la cloaca la semana pasada
¿Joshua? Soy yo, Annie
¿Qué pasa?
- Las noticias...
- ¿Qué noticias?
¿Cuándo?
Hoy
Adiós, Annie
Pueden verlo ahí, el código de barras
Informes no confirmados sugieren que usaban esos tatuajes... para controlar a cada soldado en el programa
Se llevaron el cuerpo del mutante inmediatamente A las autoridades les inquieta que sea un peligro biológico potencial
- Hola. Gracias por contestarme
Sé que estás triste, pero hiciste lo correcto
¿Recuerdas que hablamos de que no somos como el resto de la gente... y que necesitamos permanecer unidos?
Ahora eso es más importante que nunca
Me lo dio Padre
Hola
Quizás debería hacer uno de los trucos de Sólo Ojos, ¿eh?
- Podría hacer que te quedaras aquí
- Por favor, Logan
- Al menos hasta que me muera
Si estoy equivocado, dímelo
Siéntate
¿Tienes algún pensamiento profundo que quieras compartir?
El amor apesta
¿Es usted el examinador médico?
¿Sr. Rose?
Lo siento, Sr. Rose pero no puedo afirmar con convicción que la causa de muerte haya sido natural.
Su hija, ella--
Discúlpeme, Padre.
Padre Moore.
Tendrá que venir conmigo.
- ¿Qué hay de sus padres? - No hablarán con la policía.
Acusaremos a un hombre religioso.
Ethan Thomas.
¿Ha visto las noticias sobre un cura?
Oí algo de un exorcismo que salió mal, pero desconozco los detalles.
El Fiscal de Distrito lo acusó de Homicidio Culposo.
Ofrecieron un alegato muy razonable, pero el cura lo rechazó.
Creen que eres inteligente y convincente.
Quieren que le preguntes al sacerdote que reconsidere el arreglo.
Erin, el caso Van Hopper te puso de vuelta en la vía rápida.
El caso es tuyo.
¿Y qué tan alto voy a subir esta vez?
He sido asociado menor por mucho tiempo, Karl.
Si el cura no lo toma y esto va a juicio la Arquidiócesis cree que su testimonio puede ser una vergüenza.
Su cuenta.
- ¿Por qué la eligieron a usted?
Si no está segura, entonces lo es.
Padre, ¿tiene idea de cuánto tiempo puede estar aquí?
Me lo han explicado.
¿Y cuál sería su estrategia para defenderme ante tan formidable hombre?
¿Cuál es su principal preocupación, además de salir de la cárcel?
Lo que me importa es contar la historia de Emily Rose.
Quiero que la gente escuche lo que sólo yo puedo contar.
Si la dejo defenderme ¿me promete dejarme testificar y decir la verdad de lo que pasó?
No tanto.
Mi madre me crió sola.
Ese era el sueño de Emily, ser profesora.
Es por eso que se fue para la universidad.
Aquí viven muchos gatos.
Emily siempre los traía a casa.
Desde que era una pequeña niña, no podía dejar un extraviado abandonado.
Antes de que esto ocurriera ¿Emily era una niña feliz?
Antes de irse a la universidad mi Emily era muy feliz.
Mamá.
Nos dejarás.
Está bien.
Le iré a mostrar esto a tu padre.
Entonces el juez piensa que podemos ofrecerle a su cliente un nuevo acuerdo.
Ella cree que la comunidad estaría mejor sin este juicio.
Su cura rompió las leyes y una muchacha está muerta.
El Padre Moore ha aclarado que no quiere un arreglo.
No mentirá ni admitirá algo de lo que no es culpable.
Bien.
Yo también.
Les probaremos que las condiciones de la víctima la dejaban físicamente y psicológicamente incapaz de velar por su seguridad.
Su cuidado fue completamente confiado a ese hombre, el acusado, el Padre Richard Moore.
Ella se convirtió en su responsabilidad y traicionó esa responsabilidad persuadiéndola a abandonar su tratamiento médico en favor de un tratamiento religioso:
Un ritual de exorcismo, efectuado por el acusado alegando curar a la víctima liberándola de fuerzas demoníacas.
Demostraremos que esta acción resultó directamente en la muerte de la víctima.
Estoy aquí en nombre de alguien que no puede sentarse en una mesa ni mirarlos cada día y ganarse su simpatía. Alguien que no puede ir al estrado para testificar y contarles lo que pasó con sus propias palabras.
Así es como se veía. Antes de que el acusado comenzara con su tratamiento religioso.
Esta es una foto tomada el día que murió.
Represento a Emily Rose quien murió horriblemente a la edad de 19.
Y como era cuando el Padre Richard Moore terminó con ella y la dejó morir.
No se preocupe, ya lo tenía planeado.
¿Qué pensaba acerca de que fuera a la universidad?
No quería que su madre lo supiera por que su madre no aprobaba ir a bailar y le había advertido de los chicos en la universidad.
¿Emily se comunicó nuevamente con usted el otoño pasado después de haber recibido la carta?
De hecho, fue su madre.
Me llamó por teléfono despertándome de un sueño profundo a las cuatro de la mañana.
Me pidió que llamara a Emily a un teléfono del campus de la universidad.
Cuando Emily contestó, estaba bastante histérica.
Ella dijo que estaba sola por el fin de semana.
Se había despertado y creyó haber olido algo quemándose.
No había una alarma sonando, pero se levantó con miedo que hubiera un incendio.
Pero le hicimos pruebas y no encontramos drogas en su organismo.
Y mientras más me explicaba el incidente...
La epilepsia resulta de una actividad eléctrica no controlada en el cerebro.
En epilepsia severa, o convulsiones tipo 'grand mal' una persona puede perder el conocimiento por varios minutos y sufrir contracciones involuntarias de todos los músculos del cuerpo.
¿Es posible que una persona sufriendo semejantes convulsiones tenga alucinaciones o perciba las cosas que Emily describía?
Pero Emily dejó de acudir a sus consultas de control.
¿Dio alguna razón por la cual dejó de cumplir con las citas?
Sí, me dijo que estaba convencida que su condición era espiritual.
Dijo que eso era lo que su sacerdote creía, y ella compartía esa creencia.
Después del final de Octubre ¿le preguntó a Emily por qué había dejado de tomar el Gambutrol?
Y en su opinión médica ¿cuál fue el resultado de la sugerencia del Padre Moore?
Creo firmemente que la sugerencia del Padre Moore la mató.
Usted dijo que observó un posible foco epiléptico en el lóbulo temporal.
¿Acaso esto no implica que lo que observó pudo haber no sido un foco epiléptico?
Sí, eso también es posible.
Cuando Emily vio objetos moverse solos y sintió una presencia invisible encima de ella. ¿Estaba experimentando síntomas típicos de epilepsia?
Típicos, no.
- Sí, diría que eso es correcto.
¿Pero no es la psicosis una condición completamente diferente a la epilepsia?
Poderosas fuerzas oscuras.
Padre, usted no tiene que preocuparse por mí.
Su participación en este juicio puede exponerla a sus ataques.
Mire, Padre, aprecio su preocupación pero necesita preocuparse por usted mismo.
Ethan Thomas está utilizando los aspectos médicos de este caso como munición y yo tengo que estar preparada para sus ataques, entonces con el poco tiempo que tenemos, creo que debemos concentrarnos en su defensa.
Me quedé hasta el final.
Muchas cosas de las que compartíamos eran como una pesadilla pero no me arrepiento de un solo minuto que pasé con ella.
Fuentes cercanas a la investigación aseveran que Van Hopper quien fue absuelto de cargos de asesinato en abril pudo haber conocido a ambas víctimas.
¿Por qué dejó de funcionar su cuerpo?
La autopsia reveló que fue un efecto acumulativo de numerosos traumas físicos exacerbados por una malnutrición que inhibió severamente su habilidad de recuperarse de esos traumas.
En otras palabras, su hambriento cuerpo tenía pocos o ningún medio para recuperarse de las heridas que estaba soportando, y entonces, eventualmente se rindió.
Basándome en un repaso de todo su expediente médico he concluido que la epilepsia de Emily había evolucionado hacia una condición conocida como desorden psicótico epiléptico.
Doctor, usted testificó que el Gambutrol pudo haber controlado la enfermedad de Emily.
El Gambutrol habría controlado sus ataques que fueron la causa de su psicosis.
Usted asume que el Gambutrol la habría ayudado, pero no lo sabe.
Doctor, ¿es "desorden psicótico epiléptico" un término médico común o acaba de inventarlo?
Absolutamente.
No más preguntas.
El testigo puede bajar.
La fotografía es ingresada como evidencia.
Estamos en receso hasta mañana, a las 9:30 en punto cuando la defensa dará su discurso inicial y llamará a su primer testigo.
Siento haber llegado tarde.
- No, yo tampoco dormí.
¿De qué está hablando?
No se lo permita.
De parte de la principal filial de la ciudad y la biblioteca de la universidad te traigo otra docena de divertidos libros sobre lo demoníaco y lo mentalmente irracional.
Quemaban mujeres en la hoguera durante las cacerías de brujas por estar poseídas.
Este libro que estoy leyendo, es de una antropóloga.
No, la Arquidiócesis no nos permitirá hacer eso.
Quieren limitar la exposición de la Iglesia al Padre Moore y a nadie más.
Tengo tres artículos de la antropóloga que escribió este libro.
Ella aborda el tema de la posesión desde una perspectiva científica y no intenta menospreciarlo.
Sigue buscando un experto médico para refutar al Dr. Briggs.
Pero envía el expediente del caso a esta Dra. Sadira Adani.
Damas y caballeros del jurado y represento al acusado, Richard Moore.
El Sr. Thomas ha sostenido que Emily Rose sufría una seria enfermedad que requería tratamiento médico, nada más.
Ha asegurado que cualquier intento de mi cliente para ayudar a Emily a través de cualquier medio que no fuera médico no era sólo inapropiado, sino criminalmente negligente.
Ahora voy a pedirles que mantengan una mente abierta hacia lo que va a mostrar nuestra evidencia y nuestro testimonio.
El tratamiento médico no era la respuesta para Emily porque simplemente no sufría ninguna enfermedad.
Ella no era epiléptica ni psicótica.
Y mostraremos que a pesar de sus grandiosos esfuerzos y su sincero amor por Emily no había absolutamente nada que el Padre Richard Moore hubiese podido hacer para prevenir la muerte de Emily Rose.
Las fuerzas que la controlaban.
Que estaban dentro suyo.
Llamé a su padre, y me dijo que llevara a Emily a su casa.
Jason y yo pusimos a Emily en la cama esperando que se durmiera.
Eventualmente, cuando no mejoraba llamamos a nuestro sacerdote, el Padre Moore.
Señor, si usted ve a alguien comiendo insectos en una esquina, ¿podría decir que esa persona es un enfermo mental?
Al menos no me pareció así ni al Padre Moore.
Gracias.
La defensa llama a la Dra. Sadira Adani.
Actualmente soy profesora de antropología y psiquiatría en la Universidad del Noroeste.
¿Y en qué área se especializa?
Estudio experiencias espirituales de gente de varias culturas y los cambios fisiológicos y psicológicos que experimentan durante esas experiencias.
¿Sería preciso decir que se especializa en el estudio científico de las posesiones?
¿Por qué piensa que Emily fue invadida?
¿Por qué fue poseída?
Basándome en mi estudio del archivo del caso yo creo que Emily Rose era hipersensible.
Una persona con una inusual conexión a lo que Carlos Castañeda le llama "la realidad alterna".
La gente hipersensible nace diferente a cualquier otra persona.
Ellos pueden tener visiones del futuro, o ver a los muertos y a veces ser especialmente susceptibles a la invasión de un ente que es extraño para ellos.
Hemos oído suficiente testimonio en respaldo de una explicación médica para la condición de Emily.
Ahora tenemos un testigo que ha pasado su carrera estudiando la explicación alternativa de la defensa.
Explíquese, por favor.
El ritual del exorcismo resulta en una actividad específica del cerebro que separa a la persona de la experiencia de posesión.
Gracias, doctora.
Estoy mirando la lista de artículos publicados por usted, doctora.
Ha estado muy ocupada y prolífera.
Basada en el tiempo pasado con los Pentecostales las sacerdotisas vudú e Indios fumando brotes de peyote basada en la observación de los extraños individuos ¿usted ha concluido que esta posesión es una experiencia humana totalmente normal?
Debo decir, abogado esa fue una lista muy conveniente para su postura y la cual no caracteriza mi investigación.
No, yo no creo que la posesión sea una experiencia normal.
Pero estoy convencida que es una experiencia científicamente verificada culturalmente universal.
¿Alguna vez ha usado Gambutrol en sus estudios para probar su teoría sobre el efecto en experiencias de posesión?
Entonces esta noción de que el Gambutrol no deja al paciente salir del estado de posesión la clave para su afirmación que de alguna manera el tratamiento médico dañó a Emily sería su propia teoría, ¿correcto?
No más preguntas.
Tengo un doctor que desea atestiguar.
Es un testigo presencial, Erin.
Dr. Graham Cartwright, Departamento de Psiquiatría Anormal en el Hospital de Santa María.
Me pidió que mantuviera su participación en secreto y le dije que lo haría.
- ¿Puedo tomar asiento?
Esperaba que el Padre Moore no me necesitara pero no quiero verlo encerrado.
¿Qué tipo de ayuda, doctor?
Quería una perspectiva médica de un psiquiatra usted sabe, uno que conociera, en quien confiara para observar el estado físico y mental de Emily durante este--
¿Me puede ayudar en el caso?
Pueden ser aflicciones terribles, por supuesto, pero no me asustan.
Comencé a rezar de nuevo desde ese momento, sabe.
Examiné a la niña antes de volver a la ciudad esa noche.
Estaba lúcida y estaba completamente conciente de esta otra entidad dentro de ella.
Cuando no estaba bajo su dominio, era ella misma, completamente normal.
Y por supuesto esta conciencia de su estado mental alternativo se contradice con la psicosis.
¿Testificará todo esto, en detalle?
¿Todo lo que vio?
Necesitamos esto.
Ahora es su carga.
Y yo le dije que, como doctor, no la podía ayudar.
El Dr. Cartwright va a testificar.
Porque Dios sabe, tengo mis propios demonios.
Y vi algo en la acera.
Era un relicario de oro con las iniciales E.C.B. grabadas en él.
Mi segundo nombre es Christine.
Erin Christine Bruner.
Como que estaba en el camino correcto.
Suena más a una creyente que a una agnóstica.
¿Lleva el relicario ahora?
La Arquidiócesis no quiere que testifique.
Yo creo que un jurado lo encontrará sincero y creíble y cuando el Dr. Cartwright corrobore su testimonio y rechace los argumentos médicos de la fiscalía obtendremos la absolución.
Sí, el 27 de Octubre del año pasado presenté mi evaluación y recomendación al Arzobispo y él autorizó el exorcismo ese día antes que yo me fuera de la oficina.
Se refiere al Ritual Romano para Exorcismos.
Un texto usado por sacerdotes católicos...
Sí, en realidad creo que me quedé dormido con el libro en mis manos.
Es la forma que tienen los demonios de burlarse de la Santísima Trinidad.
¿Qué significa ese gesto, esa reverencia en su dirección?
Usted es el pistolero de Dios, ¿no, Padre?
Firme y mirando al demonio con su libro de plegarias a su lado.
Padre, ¿usted interpreta a esta figura de túnica negra como el demonio?
Creo que lo demoníaco puede aparecer como una visión muy parecida a un fantasma, en el intento de incitar nuestro miedo.
Así que esa noche, cuando empezó a preparar el exorcismo de Emily ¿fue ese su primer encuentro con el fantasma demoníaco?
Lo he visto desde entonces.
No más preguntas.
Padre Moore, después que recibió la autorización de la Arquidiócesis ¿cuándo procedió con el exorcismo?
La tradición de Noche de Brujas se basa en leyendas a través de la historia que indican un aumento real en la actividad espiritual en esa noche y pensé que podíamos aprovechar la ocasión para hacerlos salir.
Padre Moore ¿puede identificar esto?
Desde que la tecnología se hizo disponible los exorcistas han usado grabadoras para autentificar el ritual y proveer un registro para revisión posterior.
Esta cinta es evidencia nueva que llegó a nuestras manos ayer.
Le proporcionamos al jurado una trascripción de su contenido.
No le pregunten nada ni presten atención a lo que eso dice.
¿"Eso"?
Señor Jesucristo, ten piedad de nosotros.
Ha comenzado.
Padre nuestro, que estás en el Cielo, santificado sea tu nombre...
Revise sus signos vitales.
Dime tu nombre, maldito.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, ¡SEIS! El que te lo ordena es el mismo que ordenó que seas arrojado desde los cielos más altos hacia las profundidades del infierno.
Serpientes antiguas ¡aléjense de esta sierva de Dios!
¡Somos los que moramos aquí dentro!
Después de unos momentos, el Sr. Rose revivió pero el exorcismo tuvo que ser detenido.
Emily fue llevada a su habitación y pronto cayó en un sueño profundo.
Todo el asunto fue un completo fracaso.
Describa su comportamiento desde la noche del exorcismo fallido hasta el momento de su muerte.
Intenté visitarla a diario y la familia me contó el resto.
Y sin el consentimiento de la poseída el ritual del exorcismo no puede ser realizado.
¿La alentaba a que se alimente?
Sí.
Últimamente, ambos sentíamos que ella estaba más allá de la atención médica y tenía que sobrellevarlo hasta el final sólo con su fe.
Las voces dobles que acabamos de escuchar en esta cinta ¿está usted seguro de que ambas venían de Emily al mismo tiempo?
Padre Moore, ¿usted considera esta cinta como prueba de lo sobrenatural?
Creo que es una grabación de ciertos indicios de que Emily estaba poseída.
Padre, como el sacerdote de la parroquia de Emily ¿está conciente de que ella recibió aprendizaje avanzado de catecismo?
Y de acuerdo a los registros escolares el alemán fue la lengua extranjera que estudió allí, ¿sí?
No tengo más preguntas.
¿La defensa desea redirigirse?
Su Señoría, mi próximo testigo debe estar retrasado.
Si pudiésemos tomar un breve receso así yo pudiera--
Su Señoría, por favor.
Hoy presenciamos algunos testimonios extraordinarios.
Creo que tomaremos algún tiempo para considerarlos.
La corte entra en receso hasta las 9:30 a.m. de mañana.
¿Qué quieres decir con que no puedes encontrarlo?
Fui a encontrarme con él, pero no apareció.
¿Qué diablos sucedió?
Dígale al Padre Moore que lo lamento.
Dígale que sé que los demonios son reales y que admiro su coraje por pararse y hablar en contra de ellos.
- Cartwright está muerto.
No todavía, pero estoy trabajando en ello.
Además de eso, el testimonio del Padre Moore es crucial para su defensa.
¿Te olvidaste que la Arquidiócesis está pagando su defensa?
La Arquidiócesis no está en juicio.
Juré hacer lo mejor para mi cliente.
Guárdate las excusas de la escuela de leyes, Bruner.
Dejaste la conciencia de lado.
No ha terminado.
Estarás peor de lo que estás ahora, si eso es posible.
Me vas a remplazar en este caso.
Pero seamos claros, Bruner si pones a ese sacerdote otra vez en el estrado, te despediré.
- El Dr. Cartwright está muerto.
Sé que era su amigo.
Hemos perdido.
Sin su testimonio, se acabó.
Erin, usted dijo una vez que sintió que estaba en el camino correcto.
No se desvíe de ese camino.
Aquí, tome esto.
Vi sus ojos en la corte cuando expliqué el significado de las 3 a.m.
No va a parar hasta que la historia de Emily sea contada.
¿Va a hacer alguna declaración?
Se le recuerda al testigo que está bajo juramento.
- ¿Por qué ella preguntó por usted?
- Para darme esto.
¿Emily le explicó el significado de la carta?
Padre Moore, ¿era Emily una buena persona?
Las creencias del Padre Moore son cruciales para establecer su entendimiento y el de Emily acerca de su condición.
Y ese mutuo entendimiento es fundamental para determinar si el Padre Moore fue, de hecho, negligente.
Lo voy a permitir.
Su Señoría, ¿no va a dejar testificar a alguien sobre por qué Dios permitiría la muerte de una jovencita?
Objeción denegada.
Puedo dejar que Emily responda eso.
Me desperté pocas horas más tarde, oyendo una voz que decía mi nombre."
Y cuando la miré me sonrió y dijo:
"Emily, el Cielo no es ciego ante tu sufrimiento."
Continúe por favor.
"Le pregunté a la Santa Madre, '¿Por qué sufro así? '
¿Por qué los demonios no me abandonaron anoche?
Luego dijo, "Puedes venir conmigo en paz libre de tu forma corporal o puedes elegir continuar esto.
Al final, el bien triunfará sobre el mal.
A través de mi experiencia la gente sabrá que los demonios existen.
¿Vio esas heridas en ambas manos de Emily y en ambos pies?
¿Y usted le asigna a esas heridas algún significado sobrenatural?
Creo que eran estigmas.
Con eso quiere decir heridas supernaturales que se corresponden con las heridas de crucifixión de Jesucristo.
Sí.
Los estigmas son una señal una marca que indica que uno ha sido tocado por Dios.
Después de esa noche, ¿por qué cree que Emily rechazó otro exorcismo?
Creo que ella aceptó su destino.
El padre Moore le asigna significado divino a las heridas en pies y manos de Emily.
Que Emily fue una santa, tocada por la mano de Dios.
Las creencias del padre Moore están basadas en supersticiones arcaicas e irracionales.
Emily sufrió porque estaba enferma no porque era una santa.
Entonces la defensa nos dio una extraordinaria y creativa explicación de los eventos que llevaron a esto.
Señores y señoras, no lo crean.
Porque el hecho es, que no fue el diablo el que hizo esto a Emily Rose.
Abogada.
Ethan Thomas se llama a sí mismo un hombre de fe.
Yo, por otro lado, soy una mujer con dudas.
Ángeles y demonios.
Esas cosas existen, o no existen.
¿Estamos solos en esta vida?
¿O no lo estamos?
Ambos pensamientos son asombrosos.
¿Creo que en realidad esta tragedia es el trabajo del diablo?
Para ser honesta, no lo sé.
Pero no puedo negar que es posible.
La fiscalía quiere que ustedes crean que la psicosis epiléptica de Emily fue un hecho porque los hechos no dejan lugar a dudas razonables.
Pero este juicio no es sobre hechos.
Este juicio es sobre posibilidades.
¿Es un hecho que Emily era hipersensible...
No lo puedo decir, pero la pregunta es:
¿Es posible?
¿Es un hecho que el Gambutrol anestesió el cerebro de Emily haciendo que el ritual del exorcismo se volviera ineficaz?
No puedo estar segura de eso.
¿Pero es posible?
Pero pregúntense a ustedes mismos:
Y esa sincera creencia fue lo que determinó sus acciones.
No es un hecho que ella fuera psicótica.
Los hechos no dejan lugar a las posibilidades.
El único hecho la única cosa que sé sin lugar a dudas en este caso es que el padre Moore amaba a Emily con todo su corazón.
No manden un hombre bueno a prisión.
"En el caso del Pueblo contra el padre Richard Moore nosotros, el jurado, encontramos al acusado culpable de homicidio por negligencia."
La condena de este caso va a ser fijada el 3 de Abril.
Su Señoría, si la corte lo permite el padre Moore pidió al inicio del juicio que si lo encontraban culpable, le dictaran condena inmediatamente.
Muy bien.
Sí, entiendo.
- Muy bien.
Disculpe, Su Señoría pero el jurado quiere hacer una recomendación... - ...sobre la sentencia. - ¡Objeción!
Recomendamos una condena igual al tiempo que estuvo detenido.
¿Has visto las noticias?
Ahí está nuestro sacerdote, dejando la corte como un hombre libre justo al lado tuyo.
Como James Van Hopper.
Te estoy ofreciendo una sociedad completa en la firma.
Quédatela.
Una vez que miras dentro de la oscuridad creo que la llevas contigo por el resto de tu vida.
No lo sé.
No estoy segura de lo que he visto.
Emily me lo recitó la noche antes de morir.
Gracias por acompañarme. No suelo hacer esto Socializar con mis estudiantes
Me alegro que hagas una escepción conmigo
Lo siento. ¿Me sobrepasé?
Trato de hacer lo correcto Kit ¿Sabes?
Bueno, me alegro que no sintamos la necesitad de seguir haciendo eso
El placer fue mío
Mierda
Toqué el timbre pero supongo que no podían oírme
¿Cómo estás?
Está un poco desordenado, no esperaba compañía
Iba camino a desayuno-comer y pensé entregarte esto
¿Puedo prepararte té?
No, no..hoy no
Te veo el jueves
Gracias por venir
¿Que hay el jueves?
La cena de la Fundación Peabody para los ganadores
No puedo creer que me haya visto así
¿Así como? ¿Como una mujer embarazada haciendo cosas normales en su casa?
Además, mira...con esto!
¿Y ahora sales con la misma chica?
¿Y esto está bien? ¿Es común que ustedes compartan las chicas?
¿Es una reputación que te precede?
Sabes que es verdad
Mira por lo que sé, lo más importante es escuchar
Odio decirte esto Mark, pero no me acuesto con mis compañeros de casa
Oh, maldición
¿Podemos ir a tu casa ahora?
¿Qué pasó?
Realmente, realmente quiero estar contigo
¿Entonces terminarás con ella después del torneo?
Hola
¿Qué pasa?
¿Me vas a invitar a pasar?
Para decir verdad no estoy de humor para compañía ahora
Preferiría que llamaras antes
¿Hay algo en particular..?
Deberíamos hablar Tina
Estabamos juntas, eramos pareja y estabas embarazada y no tuve idea
Planeaba decirtelo y después te fuiste
Quiero un lugar en la vida de este bebé
Es nuestro bebé Tina y sé que es complicado
¿Usaste nuestro esperma?
Usé el esperma del banco, sí
Mira sólo tengo que pensarlo ¿ok?
Sólo dame tiempo
Oh es la última
¿Porqué hiciste eso?
Ok, ¿Quién besaría a un hombre por un millón de dólares?
Lo que asusta a veces puede ser sexi
No asustan, son estúpidos
Es verdad, y estúpido Shane, puede ser más sexi aun
Ok, pero tú ¿besarías a una amiga? -Claro
¿Y qué hay de dos amigas al mismo tiempo?
No gracias
Felicidades por cierto
Bette va a trabajar con Leo Herrera
Viene a California por 6 meses para recojer direno para el CAC
Bette, este no es el momento ni el lugar Hablaremos de esto mañana
Tú misma dijiste que esta el la búsqueda de fondos más difícil que has hecho
Y si quieres seguir discutiendo esto haz una cita para mañana durante el día!
Lo trae de NY ¿Sin consultarte?
¿Pero sabes quien es responsable de esto?
Tu amiga Helena Peabody Esa mujer es un maldito dragón y esta haciendo de mi vida un infierno
Hola.
¿Como está mi futura esposa?
A lo mejor tienes un admirador secreto
¿Esta bien para tí?
Creo que esto puede servir
Gracias
Tu técnica descrictiva ha mejorado Pero aun te mueves por la superfície
Eh, sé que no soy Chlea
Me lo imaginaba
No soy de las que juega a la transferencia profesor-estudiante
Prefiero mantener los límites entre nosotras precisos y claros
La veré después
¿Preparada? Respira
Increíble
Eres un Dios!
Esto es lo que llamo buen cine
¿Cómo conoces mujeres así?
Con 300 dolares puedes conocer chicas así Gomey
¿Qué haces?
A quién le importa lo que siente!
No preguntes, sólo inténtalo
Y después escríbeme un ensayo sobre tu experiencia
Mierda es Shane
Dana tiene mucha suerte de tenerte como manager
Sólo un partido más y podemos descansar ¿verdad?
¿Cuando termina tu tarea de silencio?
¿Está bien para tí?
Arriba tenemos a la bailarina silenciosa
Atrás el segundo espécimen La bella Tentadora
Y la última espécimen.. La domadora de Tentadora!
Aquí está
No.. Kelly, estuviste genial en esto
Es..es muy caliente
¿Qué pasa?
¿Tu película? ¿"Lesbianas salvajes"? No
Estoy haciendo un documental
¿Eso es todo?
¿Fue muy buena contigo? Qué quiere decir exactamente
Lo siento. No estuvo apropiado
Es solo que es bueno y estoy un poco celoso
Es que es increíble Esta chica tiene un poder o algo
Nunca vi a una chica tener ese efecto sobre otras chicas
Suena como si te hiciera efecto a tí también
¿O sea que Shane se acuesta con muchas chicas?
Permiso
Me alegro que decidieras acompañarme Te va a hacer bien
Sólo hago esto para apoyarte Kit no lo hago por mí
Si tu lo dices
¿No crees que está "bien"?
Espera a que lo escuches hablar
Hay algo en la manera que mueve el cuerpo en el escenario
Eso que todos quieren Con la que no pueden vivir
Preguntense. ¿Qué me pone en la posición más vulnerable?
¿Qué me pone en riesgo de perderlo todo?
Porque cuando se arriesgan a perderlo todo pueden también ganarlo todo
OK
Llegó la hora
No puedo decir esto Al, es horrible!
¿Porque "..has hecho tanto por mi carrera.." es horrible?
No puedo
¿Lo encontraste iluminador?
La verdad es que dijo algunas cosas que me tocaron
Bueno más de lo que esperaba para ser honesta
Dime lo que piensas, que te tocó
Supongo...que los comentarios que hizo sobre volverse vulnerables
Quieres saber como volverte vulnerable para Tina y que tú y ella eduquen un hijo juntas
¿Dios le has dicho todo lo que sucede en mi vida?
Dele las flores a Tina y dígale "Tú tienes todas las cartas"
Diga lo que diga dígale "Tú tienes todas las cartas"
Son asuntos personales, no quiero que un desconocido sepa sobre mis asuntos personales
Osito ¿donde estas?
Eres una mujer increíble
Llegaste a mi vida en un momento en que buscaba saber quién era Me hiciste sentir tan cuidada
Pero creo que lo confundí con otra cosa
Sé que confundí gratitud con amor
Lo que significa que me importas mucho, mucho pero sé en mi corazón que no tenemos futuro juntas
Siento haberte hecho esperar Un fan me paro en el pasillo
¿Puedes darnos un minuto por favor?
Parece que lo tomó bien Los atletas suelen ser tan sensibles
Tonya dijo que eras fuerte y podías con situaciones así creo que es bueno
Dana Esto es de lo que quería hablarte
No puedo esperar para conocer a tu madre
¿Dime quién escribió tu propuesta?
Hola ¿Estas cenas aburridas y pretenciosas no te ponen caliente?
¿Dónde estás?
Te espero en la piscina
¿Cuál es mi excusa?
Estaba tan aburrida ahí!
Eras lo único que no me aburría hasta las lágrimas
No eres tímida ¿o sí?
No me he fijado en tí por ser tímida
No, no soy tímida
Está bien
Me gusta la idea de ser la primera
Esto es lo encuentro más hermoso
Ayúdame a sacar los libros, por favor.
¿Qué sucede?
¡Me cansaste!
¿Qué te he hecho?
Todo es culpa tuya.
De verdad lo entiendo...
No tienes por que apurarte para terminarlo.
Tómate tu tiempo.
Mi amor.
Es la primera vez que hacemos una película basada en una novela de la Señorita Chu.
Señorita Chu Xun. La historia de amor entre los personajes Guo Rong y Yong Li está narrada con mucho detalle en "Mi Amor"
Bueno, admito que algunas cosas son experiencias propias.
Ese hombre... ya no existe.
La Señorita Chu, ha comenzado escribir su nuevo libro.
¿Podría adelantarnos algo sobre su nuevo libro?
Este libro es sobre lo sobrenatural.
¿Cómo se titula?
Se titula "El Reciclaje".
"El Reciclaje"
¿Alguna vez ha visto a un fantasma?
No, pero me he enterado de cosas muy extrañas.
¿Qué clase de cosas?
¿Por qué?
Puedo sentir el terror surgiendo desde lo profundo de mi corazón.
La experiencia personal es crucial para un escritor.
Pero yo la conozco.
Perdón por las molestias.
Gracias.
¿Cuándo regresaste?
Anoche.
¿Tienes un momento?
¿Podemos hablar?
Hoy estoy muy ocupada... hablaremos en otro momento.
¿Cuándo regresó?
Dijo que ayer.
Entonces... ¿Habrá otro volumen de "Mi amor"?
La protagonista femenina se llama "Fang Yu-Ling".
Tiene un fuerte deseo de vivir.
Un día, cuando Yun-Ling estaba sola en la casa...
La protagonista se llama Fung Sin-Mei.
Es una aventurera...
Hola...
Sandy, ¿Qué sucede?
¿Estarás libre mañana?
Mi hermano ha regresado a Hong Kong.
En ese caso, no estoy libre.
Bueno, pero siempre y cuando no me hables de él.
¿Donde nos encontramos?
¿A las 2 en punto afuera de Sogo?
Ok, nos vemos mañana.
Hola.
Hao Ran ha regresado, ¿Lo sabías?
Él y Xu fen se divorciaron.
¿No le darás otra oportunidad?
¿Qué oportunidad?
¿Él te dijo que me preguntaras?
De verdad no quiero hablar de él.
En realidad, soy yo la que debería disculparse.
Mi hermano me pidió que te pregunte, ¿Qué puedo hacer?
Cuando regrese a casa, me preguntará por ti.
Realmente quiere verte.
¿Cuándo se divorció?
Hace tres meses. ¿Viste?
¿Cómo va tu nuevo libro?
Estos días, he visto algo muy extraño en casa.
Dicen que escribir sobre esas cosas, induce a que sucedan cosas extrañas.
Anoche, sentí que había alguien en mi casa.
¿Una persona?
Encontré unos mechones de pelo en la pileta de la cocina mucho más largos que los míos.
Creo que tanta escritura te está volviendo muy sensible.
¿Te habrás confundido?
Por favor, deja de mirar así, da pánico.
Hola.
La protagonista femenina se llama "Fang Yu-Ling".
Tiene el cabello muy largo. Es tan alta que...
¿Te encuentras bien?
¿Por qué estás así?
¿Qué sucede?
¿Qué haces aquí?
Intenté llamarte, pero el teléfono estaba ocupado, así que vine a verte.
¿Seguro estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Qué quieres?
Quería verte.
Tengo que decirte algo. ¿Puedo pasar?
¡No, no puedes!
Entonces, ¿Podemos ir a cenar?
¿En serio?
Me divorcié.
Lo sé, me lo dijo Sandy.
No me digas más lo que quieres.
Eso que quieres ahora, deberías haberlo hecho hace 8 años.
No tenías que esperar hasta ahora.
Sí, tienes razón.
Sí, fue por eso.
¿Y por qué me dijiste que harías un viaje corto para ver a tu suegro y terminaste fuera por tanto tiempo?
Te escribí para decirte que me esperaras.
Recibí muchas cartas tuyas, pero todas decían que esperara por esto y por aquello.
Dejemos esto aquí, ya no quiero oírte más.
Si hubiera esperado, habría tenido que esperar durante ocho años.
Ting-yin...
pero el ascensor se detiene en el séptimo y la puerta se abre.
El pasillo.
Abuela, ya llegamos.
¿Por qué estás aquí?
Ven, siéntate.
¿Podría decirme qué lugar es este?
Piénsalo bien.
¿Sabes cómo llegaste aquí?
En el ascensor, vi a una abuela con su nieta.
Este es un sitio en el cual no deberías estar.
Pero, ¿Por qué tú estás aquí?
¿Crees que soy como tú?
¿Recuerdas lo que has hecho?
Este sitio ha sido creado por ti.
No te pertenece sólo a ti, sino también a los otros.
Es un sitio para lo abandonado.
Pero también, pueden desaparecer bruscamente.
Todo esto es una especie de reciclaje.
Estamos todos aquí porque somos un grupo de abandonados.
Creo que deberías irte.
¿Qué está sucediendo?
Deja de hablar.
Cuando ves que las cosas comienzan a desintegrarse, debes irte.
Sino, desaparecerás junto a ellas.
Recuerda, no puedes estar aquí por mucho tiempo.
Sígueme.
¿Puedes decirme quién eres?
No sé quien soy.
¿Podrías decirme donde estoy?
¿Por qué este sitio es así?
Este es un mundo que has olvidado y abandonado.
¿Abandonado?
El mundo espiritual que imaginé... ¿Realmente existe?
Seguro que durante la infancia has tirado muchos juguetes.
Aquí podrás encontrarlos a todos.
Ahora conoces el verdadero significado del abandono.
No puedes quedarte aquí.
Debes regresar a tu lugar.
¿Y cómo puedo salir de aquí?
¿Puedes indicarme el camino?
¡Estaríamos en graves problemas!
Vamos.
Si no lográbamos salir a tiempo, podríamos terminar desechados.
Voy a presentarte a alguien.
Él debe saber donde queda Tránsito.
¿Qué haces tú aquí?
Recuerda lo que te dije antes, yo pertenezco a este lugar.
Deberías decirle que tiene que marcharse lo antes posible.
Dinos como llegar a Tránsito.
¿Quieres ir a Tránsito?
Por favor, ayúdame.
No sabía que sucedería esto.
Aunque te dijera donde está, nunca podrías encontrarlo.
Yo la llevaré.
Ven conmigo... por aquí.
Tránsito queda muy lejos de aquí.
Por desgracia, su ubicación exacta no es muy clara.
Sólo hay algunas pistas en el libro.
¿Qué pistas?
Luna creciente, tierra roja, cielo y tierra atenuándose.
Pasto sin raíz, está cerca.
Cuando llegues a Tránsito, será la hora de separarse.
¿Y luego qué?
Toma el dinero.
Hermanita, cuando cruces el puente, recuerda aguantar la respiración.
De otra manera, nos veremos en problemas.
Ok, sígueme.
Hermanita, ve tú primero.
¿Adonde?
Pequeñita.
¿Estás aquí?
Pequeñita.
No le des importancia, ven aquí.
¿En que dirección?
Nadie nos sigue.
¿Aún tienes miedo?
¿Qué son esas cosas?
Son bebés abortados.
Pobrecitos.
¿Bebés abortados?
Aquí siguen creciendo.
Por favor, no vuelvas a dejarme atrás.
Me siento muy extraña.
Dijiste que las cosas abandonadas terminaban aquí.
Pero, ¿Por qué lucen tan mal?
¿Te encuentras bien?
¿Por qué estás tan pálida?
¡Cuántas flores!
¿Cuál es el propósito de recoger estas flores?
Aún no estoy segura.
El tío dijo que debíamos recogerlas, seguro nos serán útiles.
¿Cómo puede ser?
¿Por qué no me das un nombre?
Buena idea, después de todo, no sé tu nombre.
Ting-yu, Ting-yu.
Mi nombre es Ting-yin, es lindo.
¿Quienes son?
¿Nadie?
Están bloqueando nuestro camino.
¿Cómo haremos para pasar?
No temas, sígueme.
¿Qué sucede?
Dijiste que no habían sido venerados por mucho tiempo, ¿No es así?
Así es.
Tú guarda el dinero, nos será útil.
¿Cuánto más debemos seguir hasta llegar a Tránsito?
¿Por qué tienes las manos tan frías?
Estoy bien, creo que ya hemos llegado a Tránsito.
¿Puedes venir conmigo?
No, si yo fuera a tu espacio, me transformaría en un espíritu ambulante.
Eso sería muy feo para mí.
¿Y qué hago?
No puedo dejarte.
No te preocupes, yo pertenezco a este sitio.
Luna creciente, tierra roja, cielo y tierra atenuándose, pasto sin raíces, está cerca.
Cuando lleguen a Tránsito, será la hora de separase.
El Tránsito...
He llegado.
Será mejor que te apresures.
¿Te encuentras bien?
Tú nos metiste aquí.
Tú nos creaste y luego nos abandonaste.
Debo hacer que te quedes aquí por siempre. No saldrás de aquí nunca.
Ting-yu, dime que debo hacer.
Ting-yu.
El final de la historia que ella está escribiendo ya está aquí.
¿De qué hablas?
¿Quién eres?
Mamá.
¿Cómo me has llamado?
Preferiría no haber oído tu explicación.
¿Sabes lo doloroso que es tener que tomar semejante decisión?
Por favor, no me busques más.
¿Recuerdas el sitio donde viven los bebés abortados?
Yo también crecí ahí.
Ting-yu, no es que mamá no te quisiera.
Es sólo que mamá...
¡Lo siento mucho!
Es sólo que mamá...
¡Abuelo!
Finalmente me has reconocido...
Ella quería que vinieras para preguntarte por qué.
¿Por qué no vienes con mamá?
Ven conmigo.
¿Quieres que me quede contigo?
Podrías vivir conmigo.
Pero tú te diste por vencida.
Fuiste tú, tú te diste por vencida.
¡Ting-yu!
Ting-yu...
Ting-yu, debes recordar tu propio nombre.
¿Me oyes?
Abby, estoy escribiendo otra versión.
La historia ha cambiado.
Cuando escribo, inconscientemente... me meto dentro del personaje.
No sólo te pertenece a ti sino también a los otros.
- No voy a poner la lechada. - Son unos chiquillos.
Mi papá les daba inyecciones a las prostitutas.
- ¡Sientan lástima de mí!
- Tengo la lechada.
- Que tengan una buena vida. - De acuerdo, sé lo que hacen.
- Pedir el subsidio de desempleo. - ¿Desempleo?
Podría aprovechar este momento para lanzar mi carrera de actriz.
- Y te apoyo al 100%. - ¿Sí?
Das lástima". El nuevo Dennis dice que no puedes truncar tus sueños imposibles.
- ¡Hazlo! - ¿De veras?
¡Sí!
- Mira, nos aceptaron. - ¿Sí? ¿Cuánto?
- Lo sé.
De acuerdo, cambiemos de plan.
Desde luego.
Estoy intentando trabajar ahí atrás.
Porque cuando tiras de la cadena, echa agua por todas partes.
Me lo agradecerán.
No quiero una figura paterna.
Baja el tono un poquito.
No canta en un tono tan alto.
- ¿Qué diablos es esto?
Esto del desempleo es genial, porque hemos hecho grandes planes.
- ¿Por qué diablos haríamos eso?
- No me estás escuchando.
- ¿Viste mi crucifijo?
Charlie, firma aquí, aquí y aquí.
Así que me estás dando todo tu dinero.
Sólo estoy abriendo una cuenta provisional a tu nombre.
Lo que mi esposa no encuentre, no se lo quedará.
Serás generosamente recompensado si no tocas este dinero.
- ¿Tu tajada?
- Sí, viejo.
¿Sabes siquiera lo que significa tajada?
Resulta que hay un programa llamado Prestaciones por Trabajo en el cual los negocios contratan a beneficiarios potenciales el gobierno subvenciona su salario y Hacienda les concede miles de dólares en desgravaciones fiscales.
Contratamos a un par de personas, no les pagamos nada y ellos harán todo el trabajo por nosotros.
- ¿No les pagamos nada?
- ¡No les pagamos nada!
- Eso es increíble.
- ¡Es increíble!
- ¿Qué te parece?
- ¡La lucha!
- Respeto.
- Respeta la lucha.
¿Qué te parece, Frank?
- Lo comprendo.
A eso me refiero.
¿Por qué lo eliges a él? Es discriminación inversa.
- ¿Cómo sabes que no será bueno? - Vamos.
Ni siquiera lo comprendo.
La cosa no funciona así.
¿Por qué no leen las estipulaciones del programa?
- Qué grande.
Ya veo que decidieron robarnos nuestra idea.
- No me sorprende.
- No estamos robando su idea.
Hasta luego, bobos.
Quiero recibir prestaciones sociales, por favor.
¿Y ella es una retrasada mental?
Desde luego.
¿Trae los documentos médicos requeridos?
¿Documentos médicos?
El informe médico que confirme la enfermedad mental de su hermana y su análisis de sangre que confirme su adicción al crack.
Bueno ¿no ve lo retrasada que es?
Luego el médico nos dará los documentos y recibiremos las prestaciones.
Y sólo será durante un tiempo hasta salir adelante.
- Luego yo me examinaré.
De acuerdo.
- ¿Qué necesitan?
- Una, por favor.
¿Una qué?
Y paciente.
- ¿Cuál-- Éste.
No digas "éste".
María, cuando termines en el baño, ven a verme porque necesito que me lustres unas botas.
Tony, ve a arreglar esa fuga en el sótano, ¿sí?
- Amén, hermano. - Yo también.
- Te enseñaré a jugar.
- Ya sé jugar.
Pero no como es debido.
- De veras intenta ser nuestro padre.
- La mancha no desaparecerá.
Frank está escondiendo todo su dinero en mi cuenta.
¿Y por qué no me lo dijiste antes?
Tiene algo que ver con la tajada.
Vamos al cajero. Sacaremos un poquito de dinero.
Ay, Dios.
¡Rayos!
- Son las cuatro.
Estoy muerto de frío y sudando al mismo tiempo.
Creo que me oriné encima.
¿Crees que nos verá a tan corto plazo?
- A eso me dedico.
- Dos más, por favor.
Sí, te compraré cosas.
Te compraré un montón de cosas.
¡Chofer, detente!
- ¿Qué tal? - Bien.
Ya basta de lloriquear, por el amor de Dios.
- Algo tenía que ocurrir.
María, tráenos hielo y tres cervezas.
- No bebo.
- Yo tampoco.
Es un círculo vicioso, Sr. Frank.
- ¿Sí?
- Soy Pam, del First National Bank.
¿Transacciones recientes en mi nueva cuenta?
- Bloqueó la cuenta.
Luego recibiremos prestaciones sociales y yo seré una estrella.
Y yo podré ser algún tipo de veterinario.
- Deberíamos hacer rehabilitación.
- Vamos a recuperar nuestros trabajos.
- Tenemos un problemita con las drogas.
- Me da igual.
- Me importa una mierda.
- Ya los reemplazamos.
- Nos quedaremos con sus trabajos.
¿Alguien se volvió adicto al crack?
¡No puedo dejar de sudar!
¡No consigo que alguien se acueste conmigo a menos que le pague!
- ¿Por qué no entramos? Estaremos calentitos y resolveremos esto como una familia.
- ¡Esperen, esperen!
Crack.
Yo escalé y te bajé, eso es lo que pasó.
Hablé con una señora muy agradable de la agencia de adopción.
Dijo que van a intentar ponerse en contacto con tus padres biológicos
No me puedes proteger siempre.
Lo sé y eso me rompe el corazón.
Te quiero papá
Soy Claire Bennet
De verdad me rompe el corazón
Por favor, no me hagas daño
No debes estar aquí
No maté a esa gente. Sylar lo hizo
Me encanta Nueva York
¿El señor Isaac Mendez?
¿Señor Isaac?
No habla inglés, sin pasaporte, sin dinero americano, sin DNI
Cuando la evolución selecciona sus agentes, lo hace por un precio
Pide cosas a cambio de la singularidad
Y puede que se te pida hacer algo en contra de tu naturaleza
De pronto, el cambio en tu vida que debía haber sido maravilloso, viene como una traición.
Puede parecer cruel, pero el objetivo no es algo tan simple como la subsistencia.
Supervivencia.
Una noche de celebración escolar.
- ¿Ese es el quarterback?
No me gusta
Quiero decir, es un chico agradable, pero...
Sí, es el quarterback
Si de verdad quisieras hacerme feliz, sólo saldrías con empollones.
Bueno, funcionó muy bien con tu madre
Los rumores dicen que eres una heroína.
Sacaste a un hombre de un tren en llamas
Será uno de los fundamentos de mi campaña para presidenta de la clase.
Claire
¿Dónde has estado los dos últimos días?
¡Me teletransporté al futuro!
¿No hemos hablado antes ya sobre esto?
Entonces explícame esto
Cuenta la historia completa de mi día heróico
Estoy en el metro en japón
¿Le has dado al sake*? * Nota: Sake es una bebida muy fuerte
Encontré al autor del libro, ¡pero estaba muerto!
Luego, hubo una explosión nuclear
Va a pasar en cinco semanas... y tú y to tenemos que pararlo.
Definitivamente es el sake
Mira, también sales en él
¿Cómo podría saber que ibas a decir eso?
¡Tenemos que irnos ya!
¡La vida de una chica depende de nosotros!
Pondremos al recaudador de fondos aquí, no el salón de baile.
Así que, ¿vas a venir esta noche?
Bueno, eso habría resuelto uno de nuestros problemas.
Así que fui a la biblioteca para ver si podía encontrar algo relacionado con el vuelo humano.
Y encontré este libro extraordinario
Escucha esto.
Este tipo sabe lo que está pasando.
Chandra Suresh
Entonces, ¿qué le vas a decir a la periodista?
Quizás no debería
Lo siento
Bueno, esto son macarrones con queso
Es lo que comen los Americanos cuando quieren suicidarse lentamente.
Tu padre decía que los míos son los mejores que había probado pero era de la India, así que...
Bueno, ¿y qué hay del programa en el ordenador de tu padre?
¿No habías dicho que había descifrado un código?
¿Conoces a alguien que entienda este lío?
Mandras, Manhattan, este mismo apartamento... buscándolo.
Pero no es nada.
Bueno, entonces, ¿por qué lo habría creado?
Sólo un "¿por qué? . Incluso después de muerto.
El mapa no significa nada hasta que pueda descrifrar lo que hay detrás
Aunque sólo pudiera encontrar a una de esas personas, confirmaría todo lo que él creyó.
Pero no puedo.
Tu padre tenía mucha fe en ti.
Mi padre sólo se preocupaba de demostrar que tenía razón.
Dejó su país, si familia, persiguiendo una locura.
Y ahora yo estoy derrochando mi vida tratando de probar que no estaba loco.
- ¿A dónde me lleva esto?
- ¡Mohinder!
"Sylar"
¿Qué es?
Ahí tienes otra pregunta.
No sé como explicarlo
Escuché a una niña pequeña pidiendo ayuda.
Así que entraste tranquilamente, y encontraste a una niña escondida en la pared. después sacaste el nombre de Sylar de la nada cuando sólo un puñado de nosotros conocíamos ese nombre
¿Las voces te decían algo más?
¿Querían que hicieras algo?
¿Robar una tienda, matar al presidente?
No
¿Puedes decirme qué estoy pensando?
Se cómo te sientes.
¿Cuánto tiempo más tendré que estar quí?
Sí, bueno, si alguien la encuentra, simplemente le diremos que eres un experto en los efectos especiales que hizo esto con su ordenador.
¿Ahora puedo volver ya a mi vida, por favor?
¿Y qué? Puedo atravesar un troceador de madera y vivir para contarlo.
Eso significa que sólo puedo elegir ser una freak o una coballa.
En la mayoría de los casos, ambos.
¿Qué hay de malo en querer ser normal?
Deberías probarlo.
¿Qué estás haciendo aquí?
La puerta estaba abierta.
Isaac, tienes que volver al trabajo.
Te los has estado llevando, ¿verdad?
No voy a ir a rehabilitación.
¿Y cómo voy a poder pintar el futuro?
Mira a tu alrededor, todas estas pinturas.
Cada una de ellas se ha hecho realidad.
Sí.
No quiero perderte, Simone.
Pero si no crees en mi, entonces no deberías estar aquí.
No entiendo ni una sola palabra de lo que dices.
¿A quién estás llamando?
Eso es porque estás loco.
Yo también te colgaría si pudiera.
¡Éste es el lugar!
Una chica joven con un uniforme de colegio... aparecerá enfrente de un camión con exceso de velocidad.
¿Qué chica?
No lo sé.
¡Para, cuidado!
¡Lo hice!
¡Lo hiciste!
¿Ahora me crees?
- ¿Cómo has dormido?
Yendo de camino a casa de la abuela.
¡Micah!
Estás delgada.
Mira, sé lo que es criar a un niño por tu cuenta.
Pero ese niño necesita más de lo que le has estado dando.
¿Por qué? ¿Porque DL creció y ahora es un ciudadano modelo?
Mi hijo, tu marido, es un buen hombre.
¿Reconoces esto?
Lo encontré en el desierto.
¿Qué se supone que es?
Esto pertenece a uno de los hombres que tu hijo asesinó.
Lo cogí de su tumba.
Sabes todos en la pandilla de D.L. llevaban de esos.
Y estaría de prisión en prisión si no hubiera escapado.
Te quiero fuera de la vida de mi hijo.
Paulette, no tienes ni la más remota idea de lo que soy capaz.
¿Quieres decirme porque todavía estoy aquí, o simplemente voy a estar persiguiéndote?
La tenemos aquí, estando segura, hasta que decidamos que hacer con ella.
No ha dicho ni una palabra desde que la trajimos.
Tenemos sus rastros divididos entre doce estados.
Pero algunos de ellos presentaban alguna mutilación de cabeza o cuello, por lo que no se ven conectados.
Crees que todo es por él.
Creo que esto se pondrá mucho peor si alguien no va tras él.
¿Qué tienes pensado hacer si Sylar está ahí?
Si Sylar mató a mi padre, necesito saber por qué.
Pensaba que iba a ser demasiado fácil.
O si eso, entramos y ya está.
Que lectura más 'light' para irse a dormir.
Oh, Dios Mío.
Ese mapa, aquellas cuerdas-- Es exactamente como el de mi padre.
- Todavía no.
- Mohinder.
La tenemos aquí a salvo en una habitación.
¡Quieto!
¿Cómo me ha podido encontrar?
¡Arriba las manos!
¡Hazlo o disparo!
¿Estás bien?
Estoy un poco confuso.
Estamos cambiando el futuro.
Pasando a la acción hemos cambiado algo.
¿Y qué pasa si hacemos que empeore?
Un héroe no se aparta de su destino.
Lo único que me preocupa es... si necesito esconder mi verdadera identidad.
¿Un traje quizás?
Como se te ocurra mencionar mallas o una capa, me vuelvo a casa.
¿Dice que teníamos que hacerlo en clase turista?
¿A dónde vas?
¿no se supone que deberías estar en tu puesto?
Bueno, inténtalo.
Mira, la verdad es que, intentaba salvar el mundo, persona por persona, pero yo voy a por algo más grande.
Te echaré de menos.
Es Nueva York.
Tarde o temprano, todo el mundo se encuentra.
Quizás sea temprano.
Las llamas estaban por todos lados.
Oh Dios Mío, podía oir al pobre hombre tosiendo en algún lugar del vagón.
Bonita efígie.
Yo le hubiera rellenado la cabeza de petardos, pero eso si fuera yo.
No soy tan inflamable como lo es él.
Dale Ledgerwood tiene un barril de cerveza en la parte de atrás de su camión.
¿Estás seguro que esto está bien?
Jackie me dijo que querías conocer a tus verdaderos padres.
Se lo dije a Jackie en plan secreto.
Te das cuenta de que hablabas con Jackie ¿no?
¿Es por eso que estás tan deprimida?
¿Por qué piensas que estoy deprimida?
No pareces tú misma.
Pensé que algo iba mal.
No me conoces lo suficiente para saber cuando no estoy siendo yo misma.
Pones "crackers" en tus sandwichs para que crujan.
Y sueles ser la primera persona que se ríe con un chiste.
Pero hace un buen rato que no te oigo reir.
Últimamente pareces algo así como triste.
¿Me has estado espiando?
Claire, mi objetivo esta noche es oirte reir.
¿Pusiste petardos en su cabeza, sólo para mí?
Hola, te quedaste esperándome.
Mira, sé queme perdí nuestra sesión de terapia.
De verdad que lo estoy intentando, Matt.
Sabes, quizás este matrimonio no signifique nada para tí--
Pero desde ese momento, es como si estuvieras cabreado conmigo por conseguir lo que quiero, porque tu no lo tienes.
No era mi intención.
No puedo seguir así.
Ójala se fuese.
¿Quieres volver a la fiesta?
¿sabes qué?
¿De qué vas?
- No, ¡para!
No me seas zorra.
No has dicho ni una palabra en todo el viaje.
Ya sabes, ¿uno de esos banana splits gigantes?
¿Por qué no crees que papá sea inocente?
Quiero decir, deberías intentar ayudarle.
Lo van a atrapar, y se va a marchar lejos por mucho tiempo.
Micah, ¿sabes dónde está?
No pasa nada.
¿Hay algún problema, agente?
El Señor Linderman quiere verla.
Estoy con mi hijo.
Entonces creo que mas temprano que tarde.
Por el amor.
Que nos apartamos de él cuando no sea bueno para nosotros.
Hay algo diferente.
Hay algo que debería decirte.
He estado enamorado de tí desde el minuto en el que puse mis ojos en tí.
Perdonádme todos.
Quisiera disculparme por la lluvia.
Si me eligen, prometo que intentaré y haré algo sobre esto.
Me gustaría darles la bienvenida a todos los que están aquí, en nombre de mi familia y mi equipo de la campaña al completo.
Estoy seguro de que saben que mi mujer estará conmigo a mi lado, cuando sea capaz.
Ese momento que alteró mi vida tanto como fué la muerte de mi padre es justo el que me impulsó a presentarme para el congreso.
Mi padre escondió una profunda depresión-- una enfermedad muy-- fuerte hasta el día de su muerte.
Su querida esposa, sus atentos hijos, sus leales amigos-- todos los sabíamos , y aún así la sufrió en soledad.
Como muchos de ustedes han leído, mi hermano Peter tuvo un accidente.
Mi primer instinto fué mantener escondida su enfermedad .
Pero nadie debería sufrir solo.
Porque de alguna manera estamos conectados.
Y necesitamos cuidarnos los unos a los otros.
Déjenme comprobar si todavía tenemos alguno disponible.
No volaremos.
¿Por qué no?
Dice que alqulamos un coche.
¿Vamos a conducir lo que nos queda?
Sí, en un Nissan Versa.
¿Sabes todo el tiempo que vamos a tardar?
¿No se supone que tiene ese coche exactamente?
Es nuestro destino.
Bueno, ¿y a dónde?
Las Vegas.
Es nuestro destino.
¿Cómo le va?
¿Qué está mirando?
Estás ladrando al árbol equivocado compañero.
¿Qué hago aquí?
¿Estoy tan desesperada?
¿Qué pasaría si simplemente desapareciese?
¿Alguien lo notaría?
¿Cuánto tiempo haría falta para que se den cuenta de que falto?
¡Hijo de puta!
Dejádle marchar.
Tranquilo Pete, estás hablando de nuestra madre.
¡No había ningún periodista sobre mi historia!
Pero al final lo habrá.
Tengo que hacerme cargo de las cosas antes de que algo ocurra.
Lo pillas ¿no?
Mira, lo que dijo Nathan, no es cierto.
Esta fuerza, la evolución, no es sentimental.
Cómo la propia tierra, sabe únicamente los duros hechos de la lucha de la vida con la muerta.
Sólo puedes tener esperanza y confiar que cuando hayas ofrecido sus necesidades fielmente, puede permanecer algún resquicio de la vida que una vez conociste.
Dios Sant--
A mi madre... la mataron cuando era un niño.
Yo estaba allí.
Lo vi. Arrestaron a tres hombres por esos asesinatos.
Uno está muerto, otro está viviendo sin ninguna posibilidad... y éste es el único cuyo caso está todavía abierto. Santos Jiménez.
¡1972!
No me importa lo que hicieras. Está bien.
¿Quién coño eres?
¡Oh, perdón! Mis tetas.
¿Cómo has podido hacer esto a Rita, por no mencionar a los niños?
¡Ey! Rita rompió conmigo, ¿vale?
Porque cuando tú estás cerca, me siento como si pudiera hacer frente a cualquier cosa, ¿entiendes?
Morgan... Tu pasado es más misterioso que el del puto Jimmy Hoffa (delincuente que murió en extrañas circunstancias).
Es hora de hacer que Doakes se vaya.
El sargento Doakes está de baja administrativa, pendiente de una investigación interna.
Prometeme que no me dejarás. Que no irás a ningún lado.
No voy a ir a ningún sitio.
¿Es ésta la sección de deportes?
Me gustaban las mañanas tranquilas, pero desde lo del incendio en el taller de Laila, ella ha estado viniendo demasiado a menudo.
Oh, vale, está bien. Quédatela.
Y ahora comparto la cocina con una cobra y una mangosta.
¿Alguien se a bebido todo el café de nuevo?
No. Nadie se ha bebido todo el café.
Yo me he tomado una taza, y Dexter se ha tomado otra taza, y fue algo como eso hasta que la jarra estuvo vacía
- Deb, por favor.
- ¿Qué? Alguien no se ha bebido todo el café.
Es una pregunta estúpida. ¿Y además, por qué estás tratando de defenderla?
¿Ya se han reparado los daños del incendio?
otra vez, Dex, gracias por defenderme
¿Qué es esto?
Es el dragón zombi.
A Cody le gusta esconder cosas en mi bolso.
Oh, cariño ? cariño, no.
dijiste que podríamos preparar el desayuno.
Me pregunto si debería devolverle su llave a Rita.
Cody no... Deja a mamá abrir la p... ¡Es Dexter!
¡Ha traido donuts!
Sí. Y también he traído... un dragón zombie.
¿Podrías vigilarles mientras termino de prepararme?
Astor todavia tiene deberes
Gracias, Dexter
Quedamos en el coche
Es bueno que me haya pasado
Por favor, Dexter, mantente alejado.
¿por dónde quieres que empecemos?
respondiendo a cada pregunta tan sincera y detalladamente como podáis
Perdone señor. ¿Respondiendo preguntas?
correcto
Espero de verdad que investiguéis vuestros propios casos.
¿Qué estás diciendo?
¿Qué estamos siendo investigados?
¿o un agente de policía? o un agente de policía
Es por eso por lo que has traído a todos estos trajeados.
agentes especiales
Señor, corre el riesgo de enfadar a todos los policías del cuerpo.
Si hacéis eso iremos donde la investigación nos guíe incluso si se vuelve caótica.
Es insultante
Somos tan capaces como ellos de mirar en nuestros propios casos
¿Quién lleva trajes de lana en Miami en pleno verano?
Nazis... Ellos son los que lo hacen. Todo trata sobre la intimidación.
¿qué quieres decir? "nosotros" ¿quiénes?
Morgan, me gustaría revisar alguno de tus casos mañana.
Los tengo todos listados justo allí.
La manera de resistir, Dexter.
Perdón.
Así es exactamente como andaba Hitler.
Parece que mi "manifesto" inintencionadamente ha ayudado a Lundy a ajustar su visión.
Esto es lo que conseguí tratando de emular a Lila... y tomando la iniciativa
Siempre he trabajado mejor en las sombras, y es donde debo permanecer.
relacionado con cada víctima del asesino de la bahía. él parece desesperado.
sabes que vas a ser llamado
Tendré curiosidad por ver si aparezco.
Vale, James; tienes que ser un poco cuidadoso con esto.
¿y quién me ha suspendido otra vez?
Oh, mierda.
Eras tú. Por favor, no actúes como si no lo merecieras.
¿qué te hace pensar que quiero conservar mi empleo?
estás simplemente hablando aquí, ¿o esto es algo que has considerado seriamente?
Bueno, ambos sabemos que he llegado tan alto como he podido aquí.
Tal vez es tiempo de mirar hacia adelante.
¿Bien, qué harías tú?
Sí, puedo verte poniéndote un delantal todas las mañanas.
¿Contratistas del gobierno?
Están siempre buscando gente como tú.
Sí, lo entendiste bien.
OK, concierta la cita. Me reuniré con tu amigo.
Agente Morgan. Debra.
¿Sí?
He escogido el caso de Rodrigo para que lo investigues. Traficante de droga a tiempo parcial.
Arrestado por asesinato, terminó saliendo libre, entonces desapareció de la faz de la tierra... hasta que su cadáver fue encontrado en una bolsa de basura en el océano.
¿No es lo bastante estimulante para ti?
Bien, es sólo que... yo estoy en homicidios.
Quiero decir, pensé que no querías que investigásemos en nuestros propios casos.
Eres nueva en homicidios.
Cuando pasó este caso, todavía estabas en antivicio.
Ahí no hay conflicto
Bueno, me halaga que me quieras en esto, pero... Batista y Doakes estaban liderando aquí.
me resulta raro investigar a mis propios compañeros.
Sabes a lo que me refiero.
¿Cenarías conmigo mañana por la noche?
¿o te haría sentir raro?
Me encantaría cenar contigo.
Bien.
Me gusta el olor. ¿a ti no?
Como si algo excitante hubiese pasado aquí.
Es como cuando una tostada se queda enganchada en la tostadora.
Te gusta disimular que no hay poesía en ti.
A saber qué están queriendo decir...
Ya sabes cómo son las compañías de seguros. Cualquier cosa con tal de no pagar.
Sí, sobre todo cuando un incendio tiene múltiples puntos de origen.
Eh, ya sabes, sólo le devolví el juguete a Cody... y eso fue todo.
¿Nada de polvos rápidos en la mesa de la cocina?
Rita no tiene mesa de cocina.
Astuta manera de no responder la pregunta.
Fue... Embarazoso, de hecho.
Siempre lo es.
No puedes volver atrás. Lo sabes.
No intento ir a ningún sitio.
Bueno, la cama está preparada.
Hum... no puedo.
¿Y por qué sería eso?
Tengo mucho trabajo que hacer.
Tengo todos esos archivos que hacer para mañana.
¿No te trajiste trabajo?
Casa. Necesito... trabajar en casa.
Entonces, ¿te veré mañana?
Lo que sea.
¿Es posible que ella empezara el fuego a propósito?
No puedo imaginar por qué.
Lo que sé es que no puedo correr ningún riesgo ahora.
Hola, querías... Morgan, pasa.
¿Puedo ofrecerte algo de té?
Oh, no, gracias. Yo... Y lo sirve de todos modos.
Está intentando descolocarme. Enseñarme que no tengo poder para decirle que no.
¿Qué tal unas galletas de sesamo para acompañar?
Oh, lo siento. Me temo que nos las hemos comido todas.
Capullo.
Es un placer leer tus informes.
Concisos, meticulosos. Aprecio eso.
Bien. Gracias.
¿Tú hermana prefiere carne o pescado?
Oh, no. Sólo Deb.
¿O es más bien una persona de ensaladas?
La fastidiaste, ¿no?
¿Disculpe?
Anthony Rodrigo, traficante de drogas con la costumbre de matar a la gente que se entrometía en su camino.
Creo que era el caso de... sí, de Doakes y Batista.
Un informe sobre la sangre que durante el juicio... se demostró que era... erróneo.
Así que uno de los forenses especialistas... más cauto y preciso... con el que he tenido el placer de trabajar... tú, hiciste un informe sobre la sangre que directamente permitió que Rodrigo saliera libre.
Lo siento. Me has pillado con la guardia baja aquí.
Un descuidado trabajo con la sangre
Mira... esto no fue idea mía.
Podrías haber dicho que no.
Vamos, Angel, tenemos un trabajo que hacer.
¿Desde cuándo es mi trabajo intentar y probar... a un compañero policía que no soy un asesino en serie?
Sabes que no eso es de eso de lo que se trata.
¿De qué va esto?
Va sobre intentar encontrar a alguien que tuviese motivación y oportunidad de matar a nuestras 18 víctimas.
Ni pensar que sea alguien de nuestro departamento.
Entonces ayúdame a demostrarlo.
Adéntrate en el caso Rodrigo conmigo.
El archivo de Rodrigo.
Sólo ha pasado que lo tenías contigo.
Soy un hombre razonable.
Estoy familiarizado con el proceso.
quizás, pero si examinas el rastro de la sangre lo que vemos es que no es un rastro de sangre sino sangre proyectada
No me vas a ganar en esto, Morgan.
¿La verdad?
Por todos lo medios.
Obviamente no vi algunas cosas
¿Un asesino camina libre porque tenías demasiado trabajo?
Sí.
es un psicotico... Pero aquí dice que era vecino de Rodrigo, puso todo tipo de quejas.
Pero él pone quejas de todo el mundo.
Se pasa el día en su ventana y nos llama cada vez que alguien se mueve.
Nos llamó una vez para decirnos que había algo raro... en las nubes.
Aún así no nos hará daño hablar con él, ¿verdad?
¿Lenny Asher?
¿Quién coño eres tú?
¿Podemos pasar?
¿Quién se ha muerto?
Anthony Rodrigo
Lo sé. Le encontraron en el océano
Espero que una ballena le comiera y le cagara, Y luego le volviera a comer
Sí, hiciste muchas llamadas sobre él Cuando él vivía aquí.
¿Vio eso?
Estaban muertas. Eso es todo lo que necesito saber.
¿Alguna idea de quién pudo matarle?
¿Cómo demonios iba a saberlo?
Mira ese chistoso aparcado justo enfrente de la toma de agua.
Pero tengo su matrícula.
mmm... Ese podría ser nuestro coche.
Tú, eh..., ¿tomas muchas notas?
Cualquier cosa rara que pase fuera de esta ventana yo lo apunto
¿Cuánto tiempo llevas haciendo eso?
Desde que alguien metió un clavo en mi rueda... Marzo de 1998.
Rodrigo fue visto vivo por última vez el día después de su juicio. 16 de Abril del 2002.
¿Cree que pudo haber tomado alguna nota ese día?
Si pasó algo, lo hice.
¿Todavía tienes esas notas?
Aquí. 2002.
¿Qué clase de orden les has puesto?
Te lo dije ? 2002.
No tengo ni idea de si Lundy se creyó mi excusa.
De cualquier manera, eso me hace estar un poco preocupado. Ver a mi hermana buscando en los archivos de Rodrigo? ¿Me estabas buscando?
No vas a creer lo que encontré.
¿Que encontráste?
un apartamento.
Oh, genial.
Un dormitrio cerca de la 78 y Hardding.
Ohh. Gran cambio.
Si... bueno, ya es hora, ¿no?
Bien por ti. ¿Cuándo te mudas?
Pensé que habías terminado con Gabriel.
No, es ... alguien nuevo.
Lundy.
Lundy, ¿el agente especial Lundy?
No
Me refiero? Estoy seguro que no harías algo como eso.
Tratar de acostarte hasta llegar a la cima.
No, por supuesto que no.
Ni siquiera tenía que haber dicho nada. Y estoy seguro de que pensaste que ni siquiera le ocurriría alguna vez a otro.
¡Doble ducha!
No estás autorizado para hablar sobre cualquiera con el que yo salga. Mientras tú estás viendo a la pequeña "Disculpa mis tetas".
Lo siento, Dex, pero ella es vulgar? y pálida, y nadie es pálida en Miami
Acabas de describir a la mujer perfecta.
La verdad es que necesito evitar a Lila por el momento.
No me pueden pillar desprevenido de nuevo.
Ei, soy yo.
Oh, pensaba que lo sabías, es mi noche de bolos.
¿Qué, como Pedro Picapiedra?
Estoy más en la categoría de Pablo Mármol.
Qué divertido. Me encantaría verte jugar
No es la clase de deporte en el que hay espectadores.
Oh, vale, pues cerraré los ojos.
Pero es algo así como "la noche de los chicos".
¡Venga Dexter! Quiero conocer a tus amigos.
Creo que me voy a jugar a los bolos.
Solo ha tumbado tres bolos.
Sí, vamos, quiero disfrutar de las cosas pequeñas de la vida.
Eres adorable.
¿Cómo es eso de que tú consigues un abrazo y yo una palmada en la nariz?
Porque eres como un cachorrito retrasado.
Si me perdonáis chicos, tengo que ir al servicio de mujeres.
Muy, uh... Gris.
Sí, la agencia siempre fue conocida por su sentido sobre la moda.
Honestamente, todo lo que me importa está en la cocina.
¿Cocinas?
Como dije, el mejor restaurante en Miami.
Bueno, nunca vayas a esperar que te devuelva el favor? a menos que seas un gran fanático de las tostadas.
Me encantaría comer tus tostadas.
Dios, eso sonó mal.
¿Qué hay para cenar?
Uh, bistec florentino y patatas asadas al estilo italiano.
Puto-a
Ahora empieza a pelar patatas.
Me gustan los hombres que toman el control.
Primero lávate las manos.
Me estás poniendo?
sabes, considerando nuestra diferencia de edad no estás muy viejo para azotar.
¿Estas seguro de que no quieres tomar una cerveza con nosotros, Dexter?
No gracias, estoy cansado.
Mmm, esperaba que hubieses guardado energía para mi.
No es exactamente como el amor debería mostrarse.
Lo siento, estoy cansado de verdad.
¿Estás bien?
Dexter, estás sangrando. No es profunda.
¡Qué demonios!
Sí, lo sé. Da miedo, verdad?
¿Alguien vió el número de la matrícula?
No, iba muy rápido.
Cuidaré de él.
Entonces, ¿quién será?
¿Quién?
Jimenez Santos, el hombre que asesinó a mi madre.
Si no lo hubieras visto a tiempo...
¡Shh! Le vi. Eso es lo que importa.
¿Nada de esto te asusta?
Nada de lo que pudieras hacer, Dexter, podría asustarme.
Te creo.
Venga lo que venga lo pasaremos juntos.
No me iré de tu lado, Dexter.
No me alejaré de ti.
¿De verdad?
¿Por qué pensarías eso?
Has estado un poco distante últimamente.
Me pongo así cuando estoy estresado.
¿Qué es lo que te estresa?
Ahora mismo, nada.
¿Crees que Dexter vendrá a desayunar mañana?
Oh, n-no creo, cariño.
Bueno, quizá deberíamos llamarle.
Es bastante tarde.
Pero Dexter se queda despierto hasta tarde.
No quiere llamarle.
¿Por qué no?
Dexter y yo hemos roto.
¿Por qué?
Ya no se gustan el uno al otro.
Bueno, eso no es cierto.
¿Eso significa que tampoco le gustamos nosotros?
Oh, no, claro que le gustáis.
Eso solo que... es duro cuando dos personas rompen.
Hace que les entristezca verse el uno al otro.
No creo que Dexter vaya a venir a desayunar... durante una temporada.
Lo siento.
Puede que Lila sea la mujer adecuada para mí... Pero se equivoca en una cosa. La recuperación no es una opción.
Necesito comprender quien soy, quién he sido siempre necesito matar al hombre que asesinó a mi madre
¿Cómo es que aquí se está tan sofocante?
Hey, es bueno verte.
Si, se siente cálido y confortable.
Le hablé a Todd sobre ti.
¿Sí?
Está muy interesado.
Él dijo alguien con tu experiencia de agente especial normalmente empieza en alrededor de 200.000 dólares.
Podría vivir con eso.
Puedes reunirte conmigo esta noche. 9:00, el bar del Hilton.
Ahí estaré.
Sargento Doakes, aprecio su tiempo.
¿Podemos acabar con esto señor?
El caso Rodrigo, pedido por un mal análisis de la sangre.
¿Perdón?
Oh, ¿no estaba al tanto de eso?
Hemos acabado por aquí, ¿señor?
En realidad no, estamos a punto de hacerlo -- estamos listos.
"17 de Marzo -- avión volando muy bajo."
Te lo dije, este chico es fruta podrida
"Abril." Ey, éste es el mes que queremos.
"16 de Abril"... Que me jodan, escuchen esto.
Voy a buscar a Lundy.
Lila casi me hizo creer que era posible cambiar, convertirse en otra persona, como si eso pasara de verdad.
Siempre he sabido lo que soy.
Si el guante encaja... Una cabaña secreta en el medio de las Everglades [parque nacional] ? ¿Qué más podría un asesino en serie pedir?
Vaya hombre más malo.
"Uf, no existe tal placa"
Un poco ocupada aquí.
¿Entonces me podrías decir dónde puedo encontrar a Dexter?
Le compré algo de cenar.
Dexter no está aquí.
Dijo que trabajaría hasta tarde.
¿Eso es lo que te dijo?
¿Qué quieres decir?
No está trabajando hasta tarde.
Creo que te ha mentido.
Oh, los hombres son unos cerdos.
Te dije que Lenny sería una pérdida de tiempo.
Puede que no sea una matrícula de Florida.
Prueba con Georgia.
Joder, aquí está.
El vehículo está registrado a nombre de Charlie Lewis.
Conozco ese nombre.
Es es nuestro hombre, ese es el carnicero de la bahía.
Te dije que no era un policía.
¿Qué?
Mierda.
¿Dónde está?
Según esto, en el correccional de South Bay.
Por nuestro departamento.
¿Dónde se guardó el vehículo?
Aquí mismo en nuestro laboratorio de evidencia, detrás de una puerta de seguridad.
Alguien sacó el vehículo, cogió a Rodrigo, le mató y devolvió el vehículo.
Así que tienes grabaciones.
¿Por qué las guardamos?
El carnicero de la bahía es uno de nosotros.
Por ahora vamos a mantener esto... entre nosotros tres.
Voy a ir a contárselo a una botella de whisky.
Aquí estamos de nuevo.
¡Déjame salir de aquí!
Pero... Estoy averiguando que es mejor aceptar las cosas que no puedes cambiar, ¿Sabes?
Normalmente, tendría una conversación para asegurarme de que entiendes porqué estás aquí, pero... Creo que te haces una idea.
Déjame ir.
Tengo cocaina.
Puedes tenerlo todo.
Es gracioso que digas eso. Estoy desenganchado.
Pero ésa nunca fue mi droga.
Joder, ¡Te voy a matar!
No, señor Jiménez
Te voy a matar yo a ti esta noche por lo que le hiciste a mi madre... Y porque, ya sabes, es lo que hago mejor.
Parece que encaja, ¿no crees?
Astor, Cody, vamos a comer.
¿Cómo dejarías la puesta sin cerrar?
Ya estaba abierta.
Uhm, extraño.
Dexter, hola.
Mira, siento molestarte, y seguro que no es nada, pero me preguntaba si por casualidad estás en mi casa.
Rita, sal de la casa. Llama a la policía.
Llegaré tan pronto como pueda.
No puedo llevarte conmigo.
¡No vayas a ninguna parte!
Oh, ey, siento arrastrarte en esto.
No, no, me alegra que llames. ¿Y los niños?
Siguiente puerta.
El lugar está vacío, no hay señales de que haya sido forzada la entrada.
Supongo que has olvidado cerrar con llave.
Si necesitas alguna otra cosa ... No, no. No te vas.
Dame la llave de Rita.
Bueno, es culpa tuya, ¿no, Dexter?
Mentiste sobre lo de trabajar hasta tarde... y pensé que te encontraría ahí.
¿Éste es el monstruo del que me has estado hablando?
Créeme, cuando veas al monstruo, lo sabrás.
Tú llamaste a Jimenez.
Sí, supongo que sí.
¿Por qué?
¿Por qué harías que me mataran?
No iban a matarte.
Por eso lo hice en la bolera, para que todos tus amigos policias estuvieran ahí.
Te estabas apartando y... ¿Te acuerdas en el hotel, después que te enfrentaras a Jimenez?
Eso, ¡eso era lo que quería!
Recuperarte.
¿Entonces tú le llamaste?
Bueno, funcionó, ¿verdad?
Tú... Eres más peligrosa de lo que nunca será mi adicción.
Y eso dice mucho.
Aléjate de Rita.
Alejate de mí.
¿O qué?
O verás al monstruo.
Tú, por otra parte, has sido una pitufa muy traviesa.
Intrigada bisexualmente, ¿verdad?
- Ya veo.
Primero, sistemáticamente destruyes mi matrimonio...
Lo sé todo, Charlie.
...y ahora quieres que te ayude con tu carrera.
No creo que me hayas escuchado.
Escribí algo.
No creo que sea apropiado.
¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?
- Luces genial, mamá.
¡Mierda!
¿Sabes qué trae peor suerte? El casamiento mismo. - ¡Cállate!
¡A veces más, tres de dos! - Bill.
- Los vencí a todos.
Quiero vivir con papá.
Y ahora quedamos dos...
Y luego sólo quedó uno.
- Fantástico.
Tú inspiraste esa mancha, rey del cunnilingus.
¿Qué hacías en mi dormitorio, pervertido?
A propósito, ¿cómo es que no me has dicho que "Lolita", la hija de Bill era escritora?
De hecho, insiste en que lo publique, lance su carrera como agente o me atacará con la madre de todos las demandas por acoso sexual.
Charlie, lo siento.
¿Crees que podrías conseguirme un asiento en primera fila para el juicio?
- ¿Qué demonios quieres que diga?
Coges por ahí con tu secretaria, vas a terminar jodido.
Sabes, hay pocas cosas que podrían pasar, todas malas.
Ella... podría tener algo de talento, por lo que he visto lo poco que he visto.
Hay una chica joven que se anda revolcando con un tipo mayor que ella y en cierto momento, ya sabes, ella se incorpora y le da un buen puñetazo en la cara.
"Sexo y golpes".
Tienes que controlar esas mierdas, Hank.
Porque fui a la escuela de Mía el otro día y era muy liberal, quizás allí no son tan estric--
Bueno, no lo sé... Para hacerme pasar vergüenza.
- Para marcarle un puto gol a Bill.
¿El sistema que ha estado funcionado desde que nos separamos ya no funciona?
No, no estoy buscando--
- ¿Qué quieres decir con eso?
¡Lárgate de mi casa, porque ahora mismo no te quiero ver!
Está... está en una reunión con el señor Runkle. - ¿Y usted es...?
Hace tiempo me llamaba "Vicky la difícil".
¿Dónde mierda has estado, Hank Woody?
¿No me debes un libro desde que los buenos nos dirigían?
Sí, han pasado siete años, gracias por preguntar.
Hank, ¿crees que podrías hacerlo un poco más tarde?
Bueno, ocúpese entonces.
¿Es eso cierto?
¿Me he equivocado alguna vez sobre esta mierda?
Es fantástico.
Bueno, casualmente me sé un chiste grosero.
Gracias, Hank.
Gracias por las correcciones y por ayudarme con esto.
Hank, eres tan tierno.
¿Qué quieres que haga, que te la chupe, Hank?
Es decir, eso sería impropio.
Dios mío, qué mal hablada.
Me encanta.
¿Qué mierda te pasa?
¿Qué tienes: epilepsia, síndrome de asperger, de tourette...?
¿Ya has firmado los papeles? Dios.
Mira, tenemos el acuerdo prematrimonial, los testamentos.
Sabes, se está mudando.
No quiere vivir más aquí.
No distingo qué es peor el que no sepa que está rompiéndome el corazón o que lo sepa, pero ya sabes, que no le interese. Cariño, cariño.
No, no es eso. Confía en mí.
En cuanto su padre la defraude te rogará que la traigas a casa, lo prometo.
Probablemente la decepcione en el coche camino a casa y dé la vuelta.
No me hagas reír, porque estoy tratando de reponerme ¿está bien?
Gracias por ser tan amable.
Entonces has tenido tu diversión y luego has dicho la verdad, ¿no?
¿Decirles qué, Hank?
Sabes, creo que apreciaría más ese humor particular si no jodieras mi vida.
¿Y tú no has jodido la mía?
Quiero decir, lo sé, lo sé, fue un accidente.
El hecho es que me cogiste y no quisiste saber más de mí.
Eso no le cae bien a las mujeres.
Sí, bueno, todos pagamos por nuestros pecados tarde o temprano, Hank.
Gracias.
¿Cómo la conseguiste?
Bueno, estaba tirada allí como una mierda sin ser apreciada y le pregunté a Karen si podía leerla.
Y ella dijo que no.
Exacto.
Tuvo miedo de que me corrompiera de alguna forma.
De todas formas, la llevé a Kinko's y me preparé para lo que fue realmente una gran lectura.
Es tan buena, Hank.
La gente reconocerá mi escritura.
No, verás. Cubrí mis huellas.
Añadí algo mío cuando la reescribí.
En realidad no es un gran robo, es una mezcla.
Sí, pero nunca quise hacerte daño, Mia.
¿Qué hay para mí?
¿La universidad, ir a Europa trabajar en una agencia, una cadena, un estudio?
Nunca tuve intención de ser famosa pero realmente me gusta ser el centro de atención.
Se siente justo como lo imaginaba jodidamente bien.
Pero va a acabarse.
Nos quedamos sin champaña.
Ha sido una gran aventura, Charlie Runkle.
Estuvo grandiosa, ¿verdad?
Quiero decir, fue segura, graciosa los tenía comiendo de su mano y mirando bajo su falda al mismo tiempo.
Sí, una gran hazaña.
La muchacha venderá 5 millones de copias sólo por la foto en portada.
¿Y ha notado lo imperturbable que estuvo cuando lo de Hank?
Quiero decir, sin ofender, es un hombre magnífico pero ha sido algo patético, ¿verdad?
Sí, Dani, me duele un poco la cabeza, ¿sabes?
Sabes, siempre puedes traer tus cosas aquí para que las lave, los fines de semana o cuando quieras.
Lo sé.
Porque tu padre, ya sabes él sólo te comprará nueva ropa cuando la vieja esté sucia.
¿Mamá?
Lo que sea.
Oye, sólo te estaba molestando.
¿Eso es lo que hacen las hermanas, no?
Se prestan ropa, hablan de chicos conspiran en contra de los entes paternales.
Lo sabes, sin ti no habrá diversión acá.
¿Era divertido antes?
Será como llevar a Kafka al Paseo de la Calle Tercera.
Ya no puede simular lo contrario.
Yo creo...
La muerte de la esperanza.
Eso no es totalmente cierto.
Te tiene a ti.
Ha sido tan afortunado.
Adoro tu nueva novela.
Bien, estoy encantado que me hayas prestado atención en aquel lugar.
¿Cuál es el jodido asunto?
Tú hiciste algunas cosas de verdad jodidas en tus tiempos pero...nunca pensé que harías eso.
Ella estaba en una librería, leyendo mi libro.
Tú sabes, como siempre empecé una gran conversación... Ella era linda y me coqueteaba. De todos modos, era cosa segura.
Jesucristo.
¿Cómo nos metimos en esta?
Gracias por decir "nosotros".
Mira, haré lo que tú quieras que haga, lo sabes.
La puedo sacar del aparador.
- ¿Hay alguna oferta? - Muchas.
Si digo algo, si hago algo con esta mierda no sabremos qué hará.
Eso no la detendrá para decirle a Karen, o a Bill, o a Becca.
¡Mierda, la policía!
¿Esperas a alguien?
Déjame agarrar eso.
Buenas noches señoritas. - Hola.
- Perdón. - ¿Por qué?
Sólo piensa en mí como si estuviera de gira con la banda tocando en algunos lugares fuera de la ciudad.
Además así tienes un respiro de mi ruidosa guitarra.
Sí, pero yo adoro tu ruidosa guitarra.
Llámame si necesitas cualquier cosa, ¿sí?
Cualquier cosa
Ella es sumamente emocional.
Todos los buenos lo son.
¿Estás bien?
Te ves deprimido.
Estoy genial.
Confía en mí.
Bill
Gracias a Dios que han venido.
Conozco al Dr. Suresh.
Puedo llevarles hasta él.
Justo después de vencer a todo su ejército.
No se despertará, sus constantes vitales empeoran.
La voy a llevar a la Compañía.
Hay alguien más que nos necesita.
Queremos que usted la traiga.
Sales con un chico.
No hay ningún chico, papá.
Me he apuntado para ser porrista.
Pero prométeme que no tendrás citas.
Lo siento mucho.
No debí dejar que me cubriera.
Fue su elección, Peter.
Mi hermano podía ser todo un tonto a veces.
¿Y cómo planeas hacerlo?
No voy a arriesgar tu vida también.
Los dos estábamos en la pintura.
Creo que se supone que tengo que ir contigo, Peter.
¿Para qué?
Para matar a esa perra.
- Basta, por favor.
No lo soporto más.
Un NO para las tres.
- ¡Siguiente!
- ¿Estás loca?
Claire ha estado increíble.
Yo voto que sí.
Gracias por intentarlo.
¿Qué tal?
De nuevo casi perfecto.
¿Durante cuánto tiempo tengo que hacer esto?
Llevo horas.
Quiero ir a casa.
Pronto, lo prometo.
Tomemos un descanso.
¿Me vas a contar de una vez lo que está pasando aquí?
¿Dónde estamos?
O sea... ¿Simplemente me sacas de la calle-
No exactamente como tú.
Entonces es así como se llama.
¿Por qué me pasa esto?
No estamos seguros.
Has recibido un don extraordinario.
Estoy de acuerdo.
Eres una persona realmente especial, señorita Dawson.
¿Quién es usted?
Es bastante extraordinario.
Bien.
Una variante del virus de Shanti.
¿Están experimentando con el virus?
Piense en cuánta gente fue asesinada por Gabriel Gray.
No podemos quitárselas sin más. Es por un bien mayor.
Es una rata de laboratorio.
Tan sólo va a inyectarla sin su consentimiento.
No, doctor Suresh, usted lo hará.
Es una cepa mutada, manufacturada.
- Vas a tener que correr ese riesgo.
Nunca accedí a experimentar con personas.
Les llevaste a Molly, ¿no?
Tienes principios, y eso está bien.
No me decepciones, Suresh.
¿Algún problema?
Le mentí a mi papá.
Claire, puedo volar.
Eso es ridículo.
Eres una nena imponente y tienes poder.
Por definición, eres mejor que ella.
Conocía a otras igual que ella en mi antiguo colegio.
Todo lo que hace falta es alguien le haga frente.
Sé ese alguien.
Haz que baje de categoría.
¿Cómo?
¿Humillación pública?
Podríamos darle un trago de su propia medicina.
Tu habilidad es fascinante.
- Un don.
- Lo que hago es terrible.
¿Cómo qué?
Podía mover objetos con la mente.
Podía escuchar un alfiler caer a millas de distancia.
¿Quieres ser diferente?
Puede ser maravillosa.
¿Hay algún problema?
Está bien.
Cruzaremos la frontera juntos.
Me alegro de haberte encontrado, Gabriel.
Ahora trabajo en la fábrica de textiles.
Corta la mierda.
¿Dónde están las pinturas?
¿Crees que me intimidas?
¡Yo te enseñé todo!
Entonces sabes de lo que soy capaz.
No me obligues a hacerlo.
¿Qué es esto?
¿Quieres información?
- El haitiano no puede ayudarte.
Tu boda en Capri.
Los nacimientos de Andre y Mikhail.
Comienza por el día en que conoció a su esposa.
Háblame de Katarina.
Tu luna de miel.
Su flor favorita.
No lo recuerdo.
¿De verdad?
Después de 35 años juntos, ¡qué lástima!
Hola, cariño.
¿Está todo bien?
Hey, papá, sí.
Me preguntaba si.. ¿podría tomar prestado el auto esta noche?
¿Le preguntaste a tu madre?
Lo hice, y dijo que te preguntara a ti.
Estaré con las porristas.
Pensé que deberías saberlo.
Sinceridad total y todo eso.
Bueno, eso es muy responsable de tu parte, Claire.
Cierra las puertas con seguro esta vez.
En un entrenamiento para gerente en Tulsa.
Y llego tarde a una sesión.
Aprendo rápido.
Me tengo que ir.
¿Qué te parece?
La protejo de animales como tú.
No puedes esconderte para siempre.
Yo soy como tú.
La familia es lo primero.
Lo echo de menos.
- Quiero que vuelvas.
Tenemos nuevos jefes.
Tienes mi palabra.
- ¿Y qué hay de las pinturas?
- Todo te será explicado.
Puedo devolverte tu vida.
Confía en mí.
¿Qué es eso?
Una reja de la frontera, aún no está terminada.
Ahí mismo está América.
Atención, ¡están violando las leyes de inmigración de Estados Unidos!
Lo hemos notificado a la patrulla fronteriza.
¿Para... para qué es eso?
Un colinérgico.
Es la última etapa de tus pruebas.
Una inyección y podrás ir a casa.
Está bien.
Sólo hazlo rápido.
No puedo hacerlo.
¿Dr. Suresh?
No lo haré.
Si no lo haces tú, otra personas lo hará.
Y hay más de dónde vino esa.
Recojo a Molly, y me largo.
Sólo conduce, ¡ahora!
No, no, no, no, no.
Déjala tranquila.
Puedes usar tu don.
No.
Conduce.
El marcador permanente no miente.
Las apariencias importan, chicas.
¿Es realmente necesario?
Demonios, sí.
Puede que tenga que atrapar a alguna de estas gorditas.
Haré tu tarea de biología por una semana.
Tienes cinco minutos.
Aprecio tu esfuerzo, de verdad.
Eres lentita, ¿no?
¡Oh! Dios mío.
Estaba justo ahí.
¿Encontraste algo, Ray?
¿Cuánto ha bebido esta noche, señorita Marshall?
El padre de Yaeko está aquí.
Tú acabas con los guardias, nosotros te seguimos.
Me has dado un propósito, carpa.
Soy un héroe de verdad.
Y es más, me has hecho un hombre mejor.
Eso fue bastante fácil.
Debes detenerlos.
¿Puedo hablarle un momento?
Le debo una disculpa.
Lo que le pedí que hiciera estuvo mal.
He estado en la Compañía durante 30 años.
Sí.
Lo sé, lo sé.
Los dos tenemos mucho en juego.
¿Está bien?
Voy a buscar algo para tu labio.
Es ese delicioso poder.
Maya aprende rápido.
Alguien pudo habernos visto.
Y nadie nunca creerá a Debbie.
¿Va a estar bien?
Seguro.
Está asustada, pero piensa en ello como una lección de humildad.
Dio un.13.
Lo que significa que hay una vacante.
Dime algo, Iván.
Esta hija.
Murió, ¿no?
Leucemia.
lo horroroso que sería si te los quitaran.
Casi no si nunca hubieran existido.
Están en el almacén de al lado del patio de maniobras del tren.
Donde etiquetamos al hombre-líquido.
Encontrarás las pinturas ahí.
Gracias.
Ojalá fuera tan fácil.
Me enseñaste bien, amigo mío.
¡Puedes dejar de huir!
Dispárame y no habrá vuelta atrás.
¡Te condenarás al Infierno!
Lo sé.
Kensei, te he estado buscando durante horas.
Te vi, Hiro.
Me has mentido todo el tiempo.
Y te juro que no me rendiré al amor.
Ese beso será el último.
Está bien, carpa.
Vamos.
Toma. ¿Qué es esto?
Y toma esto también.
Está totalmente cargado.
Eres como mi Oprah personal.
Tienes un don asombroso.
Así que, mira a tu alrededor.
Me da la sensación de que este pueblo podría ser un poco más asombroso.
Gracias.
Hola, Dr. Suresh.
De vuelta a mi antiguo yo, gracias a la compañía.
Eso está bien, ¿verdad?
¿Qué significa?
¿Qué es este lugar?
No lo sé.
Alguien sabía que yo vendría.
"Teníamos razón con respecto a la Compañía.
No, y no sé nada de ninguna compañía.
No sé nada de... nada de esto.
Lo averiguaremos.
Peter, ¿cómo hemos-
No lo sé.
Estamos en Nueva York.
¿Dónde está todo el mundo?
Es una orden de evacuación.
14 de Junio, 2008.
Este es el año que viene.
Y ahora, aproximándose a la línea de largada la "Novata del año" de la última temporada ¡Casey Alfonso!
Y en el segundo carril el nueve veces campeón nacional ¡Tony Cooper!
Muy bien, parece que estamos listos para la largada.
¡A usar los oídos, amigos!
¡Y gana Casey Alfonso, por menos de medio auto!
¡Qué final espectacular el de la joven maravilla!
¿Cómo se siente ganarle al nueve veces campeón nacional Tony Cooper?
Eso dejará algo en la alcancía para el resto de nosotros. - ¡El que sigue!
Y atenderías a Matusalén si te gustase el color de sus mocos.
Eso quiere decir que ya decidiste qué caso será el siguiente.
No podemos salvar su vida ya que no está muriendo.
Sus análisis denotan deshidratación. Apunta que el problema es casi seguro una insolación.
Es un tanto difícil insolarse en 4,5 segundos.
No cuando vistes un traje antiflamas de tres capas.
Con permiso. ¿El Dr. House?
¿Podemos hablar en privado?
Entonces, o se trata de insolación en tal caso nos tomaremos la tarde libre. O es alguno de los diagnósticos que ustedes tendrán para mí en dos minutos.
- ¿Policía?
- No está calzado.
Tu padre es policía o guardia de seguridad.
O anda armada.
Creemos que pudo haber sido víctima de un intento de asesinato.
Si está dispuesto ayudarnos, debemos partir de inmediato.
¿Realmente crees que alguien creerá eso?
La utilería ayuda.
Siga mi bolígrafo.
Muy bien.
¿Tuvo náuseas o vómitos antes de la convulsión?
Le haremos una resonancia para asegurarnos pero supongo que sus síntomas se deben sólo a la deshidratación y al calor.
¿Supone?
Mire, me gano la vida conduciendo a 480Km por hora. ...lo que hace que la habilidad de mantenerme consciente sea algo sumamente importante.
Estoy seguro de que es una simple insolación. Pero haremos una resonancia como precaución extra.
Dijo que había dejado el celular en su oficina.
No hay nada en la tomografía de tu corredora y los análisis de rutina salieron normales.
Su reflejo osteotendinoso me pareció algo débil.
La areflexia podría indicar Miller-Fisher.
Sí, la areflexia podría apuntar a Miller-Fisher pero si los reflejos fueran inexistentes, no débiles por lo que no significa nada.
Creemos que es Miller-Fisher un proceso inflamatorio.
Entonces, ¿por qué debería confiar en que averiguará lo que es? ¿Dónde está el Dr. House?
Se ve mucho mejor en 24.
Retiro lo dicho.
Dra. Samira Terzi.
Es un placer conocerlo, Dr. House.
Él es el Dr. Sidney Curtis de la Clínica Mayo.
No, pero mantiene mi piano a nivel.
Entonces... ¿dónde está el pobre amiguito enfermo?
¿Qué hacemos?
Aún no lo sé.
Personalmente, creo que sobreactúa.
No está cooperando porque nos hace ver a todos como idiotas.
Sólo nos veremos como idiotas si no podemos hacer que acepte el tratamiento.
¿Qué haría House ahora mismo?
Tragar una píldora, insultarnos, y engañar al paciente.
Podemos hacer lo último.
Ella no vio a House nunca antes, ¿verdad?
¿Quién tiene un bastón?
¿Qué quiere?
Yo haré lo que se supone que no hacen los doctores. Admitir que cometí un error.
No debí descartar tan pronto sus síntomas.
Pero necesitamos comenzar con la plasmaféresis. ¿Qué quiere?
No sé qué es esto.
Me temo que vamos a tener algunas limitaciones en su historia clínica.
Sólo díganme lo que necesitan y debería poder proveérselos.
Si es que le importa, mi seguro de mala praxis no cubre autopsias a alienígenas.
¿Dónde estaba el paciente cuando comenzó a sentirse enfermo?
Santo Dios.
Muy profesional.
Genial.
La areflexia no encaja bien con--
Lo hace con la amilodosis.
Eso es aún más lento que la esclerosis múltiple. Es lupus.
Esta vez estoy de acuerdo con el pequeño.
Está atacando al cuerpo y al cerebro. Es clásico de una enfermedad autoinmune.
Coquetea todo lo que quieras, pero te advierto que las no judías son sólo para practicar.
Un lupus tan agresivo no dejaría de afectar a sus riñones.
No vamos a ganar puntos con House si resolvemos esto sólo haciendo sus mandados.
Hicimos seis exámenes toxicológicos completos buscando cada metal pesado venenos y agentes biológicos que se nos ocurrió.
Las castañas de Indias pueden parecerse a las castañas pero saben a indios, no a castañas. Lo cual hace que la teoría de que comió accidentalmente unas doscientas sea algo menos persuasiva.
Y sabiendo que estaba merodeando los callejones de... ¿Teherán?
No estaba en Teherán.
Estaba en... ups, casi me hace caer.
Daría lo mismo que buscara "veneno" en Google.
Todo lo que me dijeron es que pasó los últimos once meses en Bolivia.
¿A quién van a matar en Bolivia?
¿A la que era mi ama de llaves?
- No matamos gente.
- Lo siento. ¿A quién van a marginalizar?
Si es a mi ama de llaves, se lo merece.
¿Qué importancia tiene qué estaba haciendo?
- El hombre se está muriendo.
Y a menos que tenga el páncreas en los dedos--
¿Los espías no pueden tener infecciones por hongos?
¿Y las quemaduras de la piel?
Entonces, o seguimos con su teoría del alcohólico abstemio o lo envenenó algún grupo que tiene los recursos para hacerlo... Algún isótopo hecho especialmente para esto.
Comencemos el tratamiento para envenenamiento por radiación.
Deberían comenzar a hacer efecto en un par de horas.
Deberíamos celebrar... con una cerveza. U ocho.
No bebo.
Creo que protesta demasiado.
Por la culpa que siente por haber matado a un hombre. Hace que cualquiera se vuelva alcohólico.
El lápiz de labios envenenado que Ginger usó para besar a Gilligan. ¿Cómo no la mató a ella?
Bien, ¡redoblantes!
La punción lumbar dio negativa; no es meningitis.
Lo siento, Cole.
La proteína en 65 y glucosa en 70.
Pero no vamos a tratarla para dos enfermedades completamente distintas sólo porque piensan que si es lupus ganarán un premio.
Entonces, ¿para qué vinieron?
Cree que por estar a cargo tiene que probar que es más inteligente del planeta.
Por lo que he oído decir de ti pones al paciente por encima de todo.
Por eso es que todos piensan que eres tan irritante.
A House sólo le importan los resultados.
Yo también.
¿Le duelen las piernas?
Signos vitales estabilizándose.
¿Quieres deshacerte del Dr. Matachiste... y... tomar el jet de la compañía?
Y hacer un pequeño viaje a México. Y no estoy hablando del país o del avión.
¿Cree que actuar como un idiota y hablar sobre sexo funciona con las chicas?
Bueno, si no lo hiciera la raza humana se hubiera extinguido hace mucho tiempo.
Está bastante animado para ser alguien que acaba de darse cuenta que está equivocado sobre su teoría de la pancreatitis.
Estoy apropiadamente animado para ser alguien que se dio cuenta que tiene razón.
John no ha vomitado en seis horas.
¿Vomitar qué cosa?
Aunque descolgué su lodo.
No parece encajar con su aproximación psicológica de les-estoy-tomando-el-pelo.
Es increíble.
Bueno, preguntémosle a John si prefiere estar enfermo honestamente... - ...o curado deshonestamente.
¿Alguna posibilidad de que esté abrumado de agradecimiento?
Parálisis.
¿Es un nuevo síntoma?
No estoy escribiendo porque no podemos saber si es un síntoma real.
¡Ella también tomaba Interferón!
Darle ambos probablemente frió su sistema inmune.
¿Quién sabe qué infección pudieron causarle?
Dado su rápido progreso tenemos que asumir que es botulismo.
Iré a su casa, revisaré su refrigerador y anaqueles.
No hay ningún caso en Estados Unidos en más de veinte años.
Entonces encuentra a House y cuéntale tu teoría.
Toma el día libre.
Sacaré su libro del pie de mi piano.
¿Para qué fue eso?
La radiación mata células específicas en momentos específicos.
La radiación puede causar infecciones, que pueden desencadenar--
Si tuviera alguna evidencia real de juego sucio estaría torturando bolivianos en lugar de ponerme en un estado de excitación sexual anticipado.
Haré arreglos para plasmaféresis y quimio.
¿Confiará en él después de lo que hizo?
No tengo que confiar en él para estar de acuerdo con él.
Ése es un buen punto.
Me la pasé equivocándome y aún así, ella no lo escucha.
O entonces realmente le gusto o realmente lo odia a usted.
Y daré una vuelta en el jet.
- ¿Qué estás haciendo aquí? - Vine a saludar.
Hola otra vez.
¿Dónde está la Sra. Bearman?
Si le hiciéramos resonancias a cada paciente con dolor de cabeza...
No era sólo un dolor de cabeza, era el peor de su vida.
Y yo nunca probé un panecillo hasta la primera vez que lo hice.
Esto me enseña una lección.
Cuando me meto con los pacientes de otros me arriesgo a parecer un desgraciado.
Tendremos que buscar a la Sra. Bearman.
Por la salud del paciente.
Lo creo, para alguien que no está implicada en su equipo estás notablemente implicada en él.
¿Y eso es maduro?
120/80.
Ahora que terminamos con la parte médica. ¿Por qué no nos encontramos en su casa y practicamos algunas técnicas de interrogación avanzadas?
Mi palabra segura es, "Ayuda, por favor, por favor deténgase"
Si cura a este tipo le enseñaré mi cama de agua privada.
Me preguntaba cuándo te aburrirías de evitar mis llamadas.
Nunca podría aburrirme de ignorarte.
¿Cuál es el último procedimiento para Waldenstrom?
- ¿Dónde estás?
Estás tumbado desnudo en el suelo con un frasco vacío de vicodin o estás tumbado desnudo frente a la computadora con un frasco vacío de viagra.
Por favor dime cuál. Chase tiene otra apuesta en marcha.
¡Maldición! No debería haber apostado por el viagra.
Sabe, tengo un vacante disponible en mi pene.
Un segundo... creo que arruiné la broma.
¿Está ofreciéndome trabajo?
Me conformaría con eso.
Es tentador tener una posición en su grupo... - ...pero me gusta aquí.
- Pagan mejor. Y sólo hemos tenido una tentativa de asesinato.
Tengo imágenes satelitales.
Inspector Gadget.
Dios mío. Realmente estás en la CIA.
Les dije que las chances de invasión son casi nulas pero...
Waldenstrom.
La dosis recomendada es de 25 miligramos por metro cuadrado.
¿House?
Está empeorando.
La fiebre aumentó un poco.
El antitoxinas no ha tenido tiempo de actuar aún.
Sé que es difícil. Pero intente ser paciente.
Discúlpeme.
Sé que está molesto por la interrupción pero estará más molesto en un momento.
Tiene Polio.
¿Ahora qué, jefe?
¿Dónde está House?
Hará el doble de horas que faltó en la clínica.
¿Por qué estás castigándome más que a él?
¿Cómo te sientes?
Mi cabello se está cayendo.
¿Es por la quimio?
No, es muy temprano.
¿Qué significa?
Significa que no tiene cáncer.
Alguien realmente trató de asesinarlo.
No hay necesidad de gritar. Puede ser que le hayas costado la vida a ese hombre.
No hay nada productivo por hacer. Es demasiado tarde.
Debido a tu inexperiencia, tu falta de juicio y tu incapacidad para reconocer a un tonto atolondrado.
Cordyceps sinensis.
Las auto recriminaciones no van a ayudarla.
Nada la va a ayudar.
Tiene polio. No hay cura, pero hay tratamientos.
Es gracioso que no estuviese tan deprimido cuando se estaba muriendo porque Amber y yo nos equivocamos.
También soy egocéntrico.
¿Quieres agregarle un poco de tocino y huevos también?
Si aprendió algo hoy debería ser que puede equivocarse.
John, ¿puedes oírme?
Vamos a realizarte tratamiento experimental.
¿Té?
Es una hierba china que ha sido efectiva en--
¿Estoy muriendo, no?
Probablemente.
Pero lo vamos a intentar.
No se rinda.
Nauseas... no está tan mal.
¿Quiere saber lo que hice realmente allá abajo?
Sólo si es interesante.
La llaman danza del diablo.
No es interesante.
Estuve cuarenta días enteros...
La mujer más conservadora que puedas conocer.
Excepto cuando hacía esta danza.
Accedió a contarme cosas.
La mejor forma de sacarse la culpa de encima es confesar los pecados.
Me hace pensar que de alguna forma, todo tiene sentido.
¿A qué se refiere con cuarenta días?
Cuando se enteraron lo que me contó.
El carnaval en Bolivia sólo dura ocho días.
¿Tienes idea de cómo es una castaña?
¡Idiota!
¿Brasil?
En Brasil, en cambio, tienen castanhas do para literalmente "castañas de Para". Porque sería estúpido para la gente de Brasil llamarlas nueces de Brasil.
Gran cosa. No, comió muchas nueces de Brasil. Lo que es gran cosa, porque contienen selenio.
Que en altas dosis causan fatiga vómitos, irritación cutánea emisiones de los lechos de las uñas y pérdida de peso. ¿Algo de eso les suena familiar?
¿Es tratable?
Ya empezamos.
El tratamiento es quelación, al igual que para intoxicación por radiación.
La única diferencia es que funciona mucho mejor con intoxicación por nueces.
¿Entonces cuál es el problema?
Eres un idiota.
¿Por qué está temblando?
La tasa de infusión tiene que mantenerse alta para que el tratamiento funcione.
Sí.
Puede aprender mucho en mi equipo.
Sé cómo matar a un hombre con mi pulgar.
Dr. Curtis. Dr. House.
Les agradezco su ayuda.
Cuando- - Cuando estabas muriendo intentaste contagiarme. Porque sabías que pelearía por ti si pensaba que también estaba muriendo.
Extraño a personas haciendo lo que sea necesario para que se haga el trabajo.
Creo que por eso me cuesta tanto dejarlo.
No debí ayudarles a meterse con tu paciente.
No lo creo.
¡Buenos días!
Les dije que no podían curar polio.
Eso significa que, o no está curada o nunca la tuvo.
Si hubiera tenido porfiria hubieras visto orina morada.
¿Crees que sea más probable que haya curado polio?
Ellos lo creen.
Algún doctor tendría que haberla envenenado con talio para que pareciera polio, después falsificar la prueba de laboratorio luego darle vitamina y dejar de envenenarla para que se recupere mágicamente.
En realidad, puede hacerse, ¿verdad?
Entonces, ¿qué piensas?
Lo único impresionante es que Foreman tenía razón sobre la insolación.
No hay inversión para encontrar curas para males que sólo matan gente pobre.
Esto hará que hagan investigaciones.
¿Y qué le importa si falsifiqué una prueba de laboratorio si salva miles de vidas?
Por eso es que no voy a despedirte.
Renunciarás.
Vamos, sal de aquí.
¿Simplemente dejarás que se vaya?
¿A quién diablos dejé encargado?
¿Dónde has estado?
Y no digas que en la CIA.
De acuerdo.
Por cierto, uno de mis empleados--
Tendrás que hacer que alguien de la CIA llame y confirme tu historia o harás 8 horas de trabajo en la clínica y Wilson hará 16.
Estaba al este de Long Island.
Estaba ayudando a un ricachón imbécil de los que manejan capitales de riesgo con el resfrío de su hijo.
Tan fascinante como parece.
Por tu honestidad te perdonaré tus horas.
Gracias.
¡No!
Lo único menos probable que haber estado ayudando a la CIA es que hayas tratado a un chico rico de Long Island.
Harás las tus horas y las de Wilson.
Pues, vivo a un par de kilómetros de aquí.
No me refería a esa oferta.
Hoy di aviso.
Te veré el lunes a las 9:00.
Todos tienen su camino en la vida. Y aquí es donde empezó el mío.
Mi nombre es Norbit Albert Rice, y yo era un huérfano.
Me gusta pensar que mis papás me querían, pero que no tenían dinero.
Los veo investigando todos los orfelinatos de la zona angustiados con la decisión tratando de asegurar que su hijo creciera en el ambiente perfecto.
No se pueden ni regalar.
Nadie llegar y decir: "Deme el negro feo".
Muchos creen que los orfelinatos son fríos y espantosos pero el Wonton era un lugar maravilloso.
...un patio grande y muchos niños con quienes jugar.
¡Todo el pelo se va a caer otra vez!
¿Cómo encontrar familia sin pelo?
El Sr. Wong era un hombre muy interesante.
Además de su amor por los niños y de preparar rica comida asiática tenía una pasión por la caza de ballenas.
¡Es una ballena, ahó!
¿Adónde fuiste?
¿Por qué huir como mariquita?
Cuando Marvin se perdió en el centro dos semanas el orfelinato asignó camaradas.
Y un día, Kate y yo decidimos que deberíamos casarnos.
Nos casamos bajo el gran roble.
Yo te declaro mi mujer.
Y yo te declaro mi marido.
Es de sandía.
El tuyo es de manzana.
Creo que es hora de que nos besemos.
Y vivimos felices para siempre durante dos semanas, hasta que la adoptaron.
Después de eso ya no anduve mucho en bicicleta.
Cuando se fue Kate, quedó un número non de huérfanos así que no tuve ninguna camarada un rato.
Sabía que algún día encontraría alguien para compartir mi vida.
Sólo tenía que tener paciencia.
- ¿Por qué hicieron eso?
- ¡Porque quisimos!
Qué nombre tan estúpido.
- ¿Por qué les pegaste?
- Norbit.
Todo cambió cuando me hice novio de Rasputia.
Nos cuidábamos uno al otro. Los demás niños empezaron a respetarme.
Rasputia tenía tres hermanos.
Pata.
Luego estaba Blue.
"Pechugasas".
Ala.
Adoraban a su hermanita. Así que me trataban como si fuera uno de ellos.
Los Latimore tenían fama de ser la gente más mala del pueblo pero era porque la gente no los conocía.
Era gente muy amable y trabajadora.
Era un servicio muy popular entre los comerciantes locales.
Métanlo aquí.
Cuenten conmigo.
Con el tiempo, Rasputia y yo nos hicimos amigos más allegados. En el bachillerato y como adultos.
Claro, lo más natural fue que Rasputia y yo diéramos el siguiente paso en la relación.
Yo los declaro marido y mujer.
Puede besar a la novia.
¡Abre la boca!
¡Eso es, Rasputia!
Fue una boda de cuento de hadas el principio de un nuevo capítulo.
"Ningún hombre compra la vaca si puede conseguir la leche gratis".
Este hombre jamás va a comprar leche porque compró toda la maldita vaca.
Un coche vestido de novia.
Déjame hablar contigo un segundo.
Voy a dejar algo bien claro:
Estoy hablando de dolor.
Un dolor ardiente, que te entume el cerebro.
Entiendo.
¡Alguien agarró un trozo grande de mi pastel!
¿Qué miran?
¡Yo no he comido pastel!
¡No se metan en lo que no les importa!
"Un día yo encuentro la chica de mis sueños". Y te casas con gorila.
Es chiste, es chiste.
¿Por qué no reconocen chiste?
¿Quieren pelear en boda?
Y Norbit, cuando era niño, tenía un pipí del tamaño de rollo de huevo.
Un día, junto a arroyo, Norbit corre desnudo y víbora venenosa salta y muerde a Norbit justo en culo.
Muy cerca de hoyo.
Digo: "Tengo que hacer algo para salvar niño".
Hago la cosa más responsable.
Digo: "¡Por ningún motivo!
Pero cosa mística y extraña pasa a Norbit.
Aunque veneno está en Norbit, no se muere.
Norbit se pone más y más fuerte.
Por eso yo sé que Norbit, muy dentro, tú muy muy fuerte.
Por eso digo que puedes sobrevivir lo que sea.
¡Métele la espalda!
Rasputia estaba llena de amor.
¡Feliz Navidad!
Y sigue siendo muy fuerte.
¡Feliz Día de los Presidentes!
¡Dios bendiga a EUA!
la actualidad Y así empezó nuestra vida juntos, como la de muchas parejas felices.
Buenos días, Rasputia.
¿Qué tienen de buenos?
Ahora voy a llegar tarde a mi clase de baile.
Parece que estás hasta atrás.
¿Ves eso?
Eso prueba científicamente que ajustaste mi asiento.
¿Por qué crees que quiero vender restaurante Wonton Dorado?
Tengo buen negocio.
Y aquí está mi contraoferta.
¡Ling Ling, trae mi pistola!
¡Vamos a palpitar!
Toma eso. Más vale que te quites, flaca.
Eso parece una luna de cosecha.
Te podría dar clases privadas si tú me hicieras un pequeño favor.
Habla con tus hermanos de financiar mi pequeño video.
Quiero hacer mi tap más global.
Como Billy Blanks, pero más rico y menos ambicioso.
Qué buena idea.
Ahí viene Norbit, a la hora de siempre.
Puedes poner tu reloj basándote en él.
Hola, Papa Dulce Jesús y Dios Ten Piedad.
¿Cómo están?
¿Cómo que "los buenos tiempos"?
Sí, cuando andábamos de alcahuetes.
Rasputia me mandó por lo de siempre.
¿Le das tres cubetas grandes a King Kong?
¿Te puedo ofrecer unos zapatos nuevos o un corte de pelo?
¿Por qué no les llevas estos bollos de patata?
¿Qué hace Rasputia en casa tan temprano?
- Tú eres el maestro de tap de Rasputia.
- No, soy su gurú de "tap de poder".
Le estaba dando una clasecita de tap.
Pero estás desnudo.
Para mostrarle los diferentes grupos musculares en las rutinas.
Tienes una erección.
Es que me apasiona la danza.
Buster es nuestro invitado.
¿Cómo puedes insinuar algo así?
Me ha ofendido tu "acususación", ¿entiendes?
¿Ya estás contento?
¡Me pusiste los cuernos!
¡Hicimos votos, y me fuiste infiel!
¡No sucedió!
¡Sí, sí sucedió!
¡Y eso te convierte en la reina de las putas!
¡Sálvese quien pueda!
¡Ven acá! ¡Eso te pasa por estúpido!
¡Ojalá te hayas lastimado!
Esto de aclarar las cosas me dejó muerta de hambre.
Yo soy la Gansita Roja y voy caminando por el bosque cuando de repente...
- Soy el Cerdo Malo del bosque.
Qué ojos tan grandes tienes, Cerdo.
Para verte mejor, Gansita.
¡Y qué nariz tan grande tienes, Cerdo!
Para oler mejor los manjares que traes en tu canasta.
Déjame echar un vistazo ahí.
No te voy a robar tu comida.
No te dejes mangonear por ese cerdo.
Sí, estoy harto de que me mangonees.
Estoy harto de jugar contigo, perra.
¿O por qué no llamas a Buster para que te haga su tap penetrante porque además de ser el cerdo eres una jinetera, una puta, cerda de mierda...?
¡Es una obra para niños!
Esto recuerda película china violenta en que actué.
¿Me das un abrazo?
Es como viejos tiempos.
Quizá pueden ir hacer popó juntos.
Este lugar no ha cambiado nada.
¿Cuánto tiempo nos vas a visitar?
Vendí mi negocio de ropa en Atlanta. Y con el dinero voy a comprar el orfelinato.
Siempre ha sido mi sueño volver acá y dirigir el orfelinato.
Fantástico.
Ay, Norbit, mira.
Es el árbol bajo el cual nos casamos.
Yo todavía tengo mi anillo.
Yo me comí el mío.
Te extrañé mucho cuando te fuiste.
Yo también te extrañé.
Ése es mi coche.
No pudimos ponernos al corriente.
¡Me encantaría almorzar el martes!
Nos vemos el martes.
El martes.
¡Si dices "martes" de nuevo, no llegas al miércoles!
Voy de salida.
Martes.
¿Qué le pasa?
Anda de muy buen humor.
Sí, no sé qué demonios le pasa, pero yo tengo fiebre de baile.
¿Lista para mi tap de poder?
Señor, dame fuerzas.
Te presento a mi prometido, Deion Hughes.
Ahora ella y yo somos camaradas.
Trabajó mucho para ganar su dinero, ¿me entiendes?
Me cuidas tan bien, corazón.
¿No les encantan los martes?
Lloyd, sólo dime por qué me tiene que doler tanto.
¿Qué pasa, perrito?
¿Estás sintiendo un terremoto u otro desastre natural?
Un hombre necesita su propio espacio.
Nadie tocó tu estúpido asiento.
Entonces, ¿por qué está tan apretado?
¡Qué me cuentas!
Mira a ese perro, mirándome.
¡Yo sé lo que es ese sonido!
¡Ya fue suficiente!
¿Adónde demonios crees que vas?
¡Lloyd está en el hospital por ti!
¡Eres una mujer mala, egoísta, sin corazón, y te voy a dejar!
¿Adónde demonios crees que vas?
Y mis tetitas me duelen, y tengo comezón.
Ay, Norbit, vamos a ser una familia.
¡Ay, Norbit, ven a abrazarme, papi, por favor!
Yo te entiendo, poni.
Yo conozco tu dolor.
Sí, ya lo sé.
Llámalo como quieras, pero Papa Dulce Jesús se queda con la mitad.
Ésta no es una decisión financiera.
Tenía unos asuntos de negocios.
¿Con quién estás?
Con mi esposa.
¿Dónde está?
Allá, con el vestido estampado.
¿La que está hablando con la chica en la banca?
No, la que está chupándole la mermelada a las donas.
¡Theo! No molesten a nadie.
Es que pensé, como es esposa de Norbit...
¿Quién demonios eres tú?
Kate, ésta es mi esposa, Rasputia Latimore. Rasputia, Kate.
¿Latimore, como de Constructora Latimore?
¿Estás pensando en una aventurilla?
Sólo somos amigos.
¿Qué te dije de tener amigos?
¿Tú eres Big Black Jack?
¿Tú qué crees?
El orfelinato está en juego.
¡Están lloviendo blanquitas!
¡Dios oyó mis rezos!
Más vale que se quite, porque yo pedí un Cadillac.
Pequeños desgraciados.
¡Perra, ése es mi vino!
Estoy bien, pero ¿cómo estás tú con tu cabeza?
Ya estoy mejor.
El doctor dijo que mi "afro" duro me salvó la vida.
¿Seguro que estás bien?
Yo no sé de estas cosas, pero 110 latidos por minuto es bastante alto. 120...
¡Dios mío, 130!
Nosotros mandamos en este pueblo.
Tu mujer nos decía que planeaban comprar el orfelinato.
Cada uno tiene sus planes.
Parece que tu único plan es irte.
No pienso criar huérfanos.
Yo no crío ni a mis propios hijos.
¿Sólo la estabas engañando?
El orfelinato es una propiedad enorme fuera del pueblo en zona comercial.
Quedaría perfecto un bar de tetitas.
- Tetitas. Lo planeamos todo.
Le vamos a llamar "Pezonópolis".
Suena bonito, ¿no?
Estamos hablando de alcohol caro, diluido y de tetotas falsas, en abundancia.
¿Y Kate?
Si te casas con ella, es tan tuyo como suyo.
Norbit, yo quiero que seas parte del orfelinato.
Los niños están locos por ti.
Sí. Mañana los voy a llevar a pasear en bicicleta.
¿Por qué no vienes?
No sé si puedo andar en bicicleta.
Todavía no sé andar en bicicleta.
Los niños me ruegan que los lleve.
No sé si al parque acuático.
Sí, ya lo sé, pero es el parque y hay mucha agua y posiblemente la pague caro si voy con...
¿Qué haces con esas cosas, Kate?
Voy a tener que darte choques hasta que aceptes.
Quería hacerte algo especial, de corazón.
Siento tu cariño.
¿En serio?
¿Adónde demonios vas?
¿La putita flaca va a ir?
¿La Srta. Ling Ling?
Una chica que tenía un nombre extranjero.
Genial.
Traten bien a la Sra. Latimore, ¿está bien?
¿Nos vamos a quedar parados afuera o vamos a entrar?
¿Se puso la parte de abajo?
¡Claro que me la puse!
¡Cómo se atreve!
No es como una playa de verdad. En la playa hay gente caminando con heladeras y puedes comprar muchas cosas como sándwiches y papas y Mentos y Skittles y cosas deliciosas.
¿Vas a ir?
No, yo ya comí.
Es difícil de creer.
Para Norbit hay dos tipos de mujeres. Las buenas grandotas o las buenotas grandes.
Es un maniático sexual. Me lastima la espalda tratando de romper la cabecera.
Srta. Thomas, todos vamos al Salto Mortal.
Sobre todo para nosotros, los flacos.
Norbit, tengo una noticia.
Deion y yo decidimos adelantar la boda.
¿Cuál boda?
Nuestra boda.
Nos vamos a casar el sábado.
¿Te vas a casar el sábado?
Sí, pensamos: "¿Para qué esperar?"
Yo también. Qué maravilla.
Ahí está, el Salto Mortal.
¡Uno por uno, niños!
Parece que me toca.
¿Qué estás mirando?
Eso estuvo increíble.
¿Qué es eso?
¡Es Rasputia!
Te voy a enseñar cómo se echa una perra.
¡Qué me cuentas!
¿Por qué tiene que casarse, Lloyd?
Las cosas iban muy bien.
Ahí está.
Y el coágulo de sangre.
¡Nada!
Constructora Latimore, Norbit.
Rasputia, estoy hasta la coronilla de trabajo.
¿Puedes llevar estos permisos al centro?
Dime qué demonios parezco para llevar tus malditos papeles al centro.
No pienses que me voy a subir en eso.
Y el buzón.
Ya sabes que tú limpias el vómito. ¡Ve tú!
¡El excusado portátil en Drummond"s se volteó!
¡Ve a limpiar esa mierda!
¡Hazlo tú!
Voy a ir a Giovanni"s para escoger la comida de la recepción.
¿Por qué no va Deion?
No confío en él para cosas de comida.
Iré yo.
Excelente.
Uds. son unos pervertidos.
Me encanta.
¿Qué pasa?
¿Seguro que no estamos precipitándonos?
Eso es una cita. No lo es.
¿Vas a pagar por este encuentro en la noche?
¿Para quién te estás emperifollando?
Sólo estoy siendo una chica.
A mi prometido le gusta que me cuide.
A ese pez ya lo tienes en la red.
Parece que quieres agarrar otro.
Ya voy.
Asegúrate de estar arreglándote para tu novio.
Allá vamos, querida.
¿Qué hay?
¿Todo va bien con la boda?
Tengo mis problemas, pero los resolveré.
¿Cuál es la situación?
Y sacar una licencia nueva lleva años.
Podemos quebrar antes de empezar.
¿Puedes hacer que Kate firme eso? No.
Despertaría muchas sospechas.
Entonces, ¿qué vamos a hacer, sabelotodo?
Le dije a Rasputia que necesitaba reforzar el excusado y me dijo que me encargara.
Así es, patán.
Perdón por llegar tarde.
Eso es alcahuetear.
Muy bien, el pelo está más grande.
Gracias por ponerme fino.
Eres fino como un buen vino.
Recogí éstas de camino, porque es una cosa informal.
Estás muy elegante.
Les preparé mi especialidad.
Voy a tomar las flores y ponerlas en agua.
Es un buen hombre.
¿Tu plato favorito?
Han de comer mucho aquí.
Por los viejos amigos.
A veces pienso que no debería haberme casado con Rasputia.
Yo era muy joven, ya sabes, y ella se me enganchó y eso me ayudó a encajar y me dio una familia...
No teníamos a nadie.
Queríamos sentirnos seguros.
¿Como tú y Deion?
Digo, con Deion es diferente, obviamente.
¿Qué tienes ahí?
Son papeles de la construcción. - Permisos que tienes que firmar. - Bla, bla, bla.
¿Te puedo hacer una pregunta personal?
¿Tú amas a Deion?
Si no, ¿por qué me casaría con él?
Estoy a punto de desaparecer del hambre.
- ¿Por qué me miras así?
Yo no sé nada.
Yo no sé nada, ¿está bien?
¡Salió con esa hermosa chica flaca!
¡Estoy destruyendo cosas!
Ésta es.
Siempre es hermoso aquí dentro.
Y muy sereno.
Entonces tú le dices tus votos a Deion.
¿Quieres practicarlos?
Espere, todavía no llego a esa parte.
¿No sabes todavía qué vas a decir?
¿Qué dirías tú, Norbit?
¿Qué diría yo?
Yo creo que:
Y cuando no estoy cerca, sólo pienso en estar cerca de ti.
Lo único que quiero hacer es sólo pasar toda mi vida haciéndote tan feliz como tú me has hecho.
Porque yo te amo, Kate.
Te amo.
¡Maldita sea!
¡Maldije otra vez!
Estoy muy confundida.
Yo quería que me besaras.
Por eso estoy tan confundida.
Buenas noches.
Ella quería que la besara.
- ¿Dónde están los papeles?
- Aquí los tengo.
No me gustaría nada ser tú.
¡Gotita de chocolate, ya llegué!
¿Bomboncito?
¿Estás esperando una carta?
¿Cómo estuvo tu cita?
¿De verdad?
¿Qué voy a hacer?
Mata a la perra.
¿Sabes lo que es no tener patas?
No puedo alzar una para hacer pipí.
¿Qué es esto, Norbit?
¿Arte raro, satánico, de papas?
¿Qué es esto?
Y si la vuelves a ver o si vuelves a hablar con ella si vuelves a pensar en esa perra, esto es lo que le va a pasar.
¡Qué me cuentas!
¿Entiendes, Norbit?
Qué bien, estás despierta.
Estuve en la constructora, con todos los planos y eso y Big Black tenía esto en su escritorio.
¿Qué es?
Quieren renovar la licencia de licores a nombre de los Latimore.
¿Qué?
Sólo unos permisos que me trajo Norbit, pero...
¿Los leíste?
¿Para qué quieren licencia de bebidas en el orfelinato?
La gente lleva años tratando de echarle mano a ese orfelinato.
Parece que lo quieren volver un club desnudista.
Qué asco.
Primero vas a limpiar el sótano, luego, el garaje. Luego vas a limpiar el desván.
No tenemos desván.
Necesito hablar contigo.
¿Sabes qué decían los papeles que firmé anoche?
Eran permisos de construcción.
Eso no es todo.
¡Ve y busca a alguien a quien le importe un carajo porque a mí no me importa!
Pero anoche...
Anoche sólo quería tirarme sobre ti. Ya sabes, ¿sexo?
¡No necesito más mujer, así que te puedes ir de aquí dama confundida!
Ha estado preparando la trampa desde el momento que llegaste.
¡Qué me cuentas!
¡No me vuelvas a hablar nunca!
¡Nunca jamás!
Sr. Wong, ¿qué hace Ud. aquí?
Pronto pasar a lo que sigue.
Puedo ganar fortuna.
¿Por qué tienes maleta?
Pensé que ibas ayudar Kate con orfelinato.
Mañana se va a casar con Deion así que no hay razón para que me quede.
Y sólo acabaría herido de nuevo.
Te quiero como mi propio niño. Como niño, no como niña.
Wong tuvo una niña una vez, en Shanghai.
Cuando ella dos años, la cambié por yak.
Esas cosas pasan en China a veces.
Yaks muy escasos.
No puedes huir de tus problemas, Norbit.
Los negros corren rápido, pero los problemas corren más rápido.
Eso es un poco racista.
Siempre recuerda dos cosas, Norbit.
Uno, aunque eres muy feo, eres muy fuerte dentro, como guerrero.
Y dos, el correo llega tarde el viernes.
Necesito prevenir a Kate.
¿Vas a algún lado?
Sólo iba a tomar un poco de aire.
¡Tú no vas a salir hasta que pase la boda!
Hay demasiado en juego.
¿Qué tienes tú en juego?
¿Y los huerfanitos?
Pueden ir, si pagan la entrada.
Juan Bautista, detén ese plan.
Porque tú eres el más listo.
¿Qué hacen los Latimore aquí?
¡Me la vas a pagar, Norbit!
Cálmese, Sr. Wong.
Queridos feligreses: Estamos aquí reunidos para unir a esta pareja en sagrado matrimonio.
¡Sr. Juez, objeción!
Entonces estoy "objaculando" prematuramente, reverendo.
No te ofendas, pero queremos que el tren siga rodando.
Lesbianas.
El amor es la máquina que mueve el tren hacia adelante, hacia atrás lado a lado, dando vueltas el amor va.
No estoy hablando de $20 acá arriba, en el asiento de un coche haciendo cochinadas.
¿Cuánto cuesta?
¿Adónde demonios vas?
¡Sí sé, porque Kate me enseñó!
Si compran el Plato de Alcahuete, los huesos son gratis.
¡Es hora de volver a la boda!
Nunca puedes hablar suficiente tratándose del amor, hermano.
¡Maneja, maldita sea!
¿Qué hay, hombre blanco?
¡Suficiente!
Por el amor de Dios.
Esta boda es un fraude, y he venido a pararla.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué demonios dijiste?
¡Y estas últimas dos semanas han significado más para mí que toda mi infeliz vida contigo, Rasputia!
No, está arruinando la boda.
Se ha casado 4 veces en 6 años y les sacó $300.000 a las mujeres en los divorcios.
Qué patético.
Me tienes que creer.
Sí, sí, créele.
¿Te acuerdas quién te hizo firmar los papeles ésos?
Sí, me imaginé que ibas a pensar eso, Kate.
Por eso me tomé la libertad de invitar a unas ex esposas de Deion para que ellas te lo dijeran en persona.
¡Damas!
Hola, Antoine.
¿Vas a algún lado, Norbit?
¡Vete a tu sastrería antes de que te mate!
¡Sí, y a mí también!
Te voy a partir toda la cara.
¡Venga, perras!
¡Quítense!
Es todo mío.
¿Recuerdas "hasta que la muerte nos separe"?
¡Ballena, ahó!
Ven acá.
Perdóname por haber dudado de ti.
Al final, se puede decir que todo salió bien.
Kate y yo compramos el orfelinato, y fue como un sueño hecho realidad.
Y ahora te declaro mi mujer.
Y yo te declaro mi marido.
Puedes besar a la novia.
Ahora los declaro marido y mujer.
En cuanto a Rasputia y los Latimore jamás volvimos a saber de ellos.
Oímos rumores de que se habían ido a México y habían abierto un club.
También están viviendo su sueño.
¿No tienes chicas más guapas?
Nuestra mejor chica va a salir ahora.
Sarah, corre!
Buen día.
En qué los puedo ayudar?
Pueden comenzar por aquí.
Cuánto tiempo van a estar?
Dos días. Nos vamos el domingo temprano.
Si fueran a un paso razonable... llegan al topo al mediodía de mañana.
Tiene algún camino en particular?
- No, no tenemos.
Para principiantes, recomiendo el Puente Willow Creek... o el sendero Donner.
Son los senderos que normalmente patrullamos.
Si algo ocurriera y estuvieran en otro sendero... podemos demorarnos para encontrarnos con Uds.
- Pueden encontrar algún lugareño...
- Hay gente que viva allá en la cima?
Algunas familias viven hace generaciones en estas montañas.
Tienen kit de primeros auxilios?
Gracias.
Tienes señal?
Prefiero tener un celular que puede agarrar... que no tener uno que pueda agarrar.
- Todo listo? - Todo.
Hey, genio... Vamos a dejar la carpa o vamos a llevarla?
Quería ver si estabas prestando atención.
- Yo la cargo. - Ok.
Qué significa eso?
El guía dijo que algunos senderos tienen vistas fantásticas.
- Buen día! - Hola!
Necesitan ayuda?
Estamos examinando las opciones de senderos.
Para mi... todos los senderos son maravillosos.
Pienso que Sam sólo conoce esas dos.
Qué piensas?
No es una alianza tradicional... pero da lo mismo a los ojos de Dios.
- No estamos casados.
- Disculpe.
Me lo dio mi padre en el día de graduación.
Parece perfecta.
Voy a dejar que decidan.
No necesitan de nadie que se esté metiendo en sus vidas.
Cuando diera una brecha...
Será Timber Falls!
Quiénes son Lewis y Clark, al final?
Apuesto a que no recuerdas cuando te lo di.
27 de febrero del 2006.
Estabas tan apasionado.
Lonnie, Brody... vean sólo esto.
Parece que vamos a tener... una fiestita.
No, hombre, no es ninguna fiesta.
Es fácil reconocer a las personas de la ciudad.
Ellos intentan ser simpáticos... Cuando en verdad no lo son.
qué encontré, no es robado.
Para dónde van corriendo?
Estamos conociéndonos.
Apuesto que nunca tomó nada así.
O podríamos intentar... hacer un trueque.
Voy a buscar mi cartera.
Buena idea!
US$ 50 es una pichincha.
Paga al hombre.
Ya se.
Lo lamento.
Saca las balas y cuando lleguemos a casa, te liberas del arma.
Por favor.
Gracias.
Llovió mucho la semana pasada... y cayeron árboles y gajos.
El recluta nuevo debió haber hecho esto anoche, pero... Saben como es, si quieres que esté bien hecho, hazlo tú mismo.
Todo bien, es que nos dijeron que este sendero no estaba patrullado.
Bueno, generalmente no está, pero... es uno de mis lugares favoritos. Tengo siempre una excusa para venir aquí.
No necesitan creer en mi palabra... Pueden verlo con sus propios ojos.
Qué ciudad? Charleston?
Si fuera Charleston, yo entiendo.
Ese lugar huele mal.
Confieso, no me gusta aquel lugar. A Uds. les gusta?
Vivimos en Alexandria, es cerca de la capital.
Tiene unas iglesias lindas, Si recuerdo bien.
Estamos sin congregación por el momento.
Bueno, va a oscurecer y necesito limpiar el sendero.
Por favor, Sr. guarda.
Mi nombre es Clyde.
Sabe dónde podemos acampar esta noche por aquí?
Claro, es un placer.
Pienso que Five Corners seria perfecto.
Es al final de este sendero cerca de un lago lindo.
Es parte de mi trabajo.
- Diviértanse y tengan cuidado. - Está bien.
- Es increíble!
- Si, es lindo!
El guarda dijo que tenía un lago cerca.
Estoy loca por un baño.
Vamos a esperar hasta mañana.
Tienes idea de lo que estás haciendo?
Está en mi cara que no.
Sabes lo que dejaría el fin de semana perfecto?
- Una bebida. - Certeza.
Qué es lo que quieres?
Quiero hacer el amor contigo.
No estás pareciendo muy cristiana.
Soy mas del Viejo Testamento.
Y... eso qué significa?
No tengo idea... pero pienso que es el mas zafado de los dos libros.
Me gustó lo que aquella mujer habló sobre nosotros.
Qué fue lo que dijo?
Ella pensó que éramos casados.
Enamorada que se precie tiene que reclamar de vez en cuando.
Disculpa, no dije eso para que te sientas como un impresentable.
A dónde vas?
A apagar el fuego.
Maldición!
Qué fue esto?
Dónde está ella?
Cálmate, hombre.
Estás con la toalla de ella, Dónde está ella?
Lo juro.
Sabia que no tenías coraje, chico de ciudad.
Es una pena que hayas perdido aquel trasero.
Socorro! Socorro!
Michael... me estás escuchando?
Mira quien acordó!
Dónde estoy?
En mi casa, Michael.
Me dio un susto.
Pensé que te iba a perder.
Se que no es de mucho alivio ahora... pero, créeme, es una cosa buena.
Lo lamento.
Aquella trampa vieja es buena para esparcir infección. Vamos tener que limpiar este herida
Intenta relajarte.
No necesitas agradecerme.
En las montañas nos cuidamos los unos a los otros. Es la única forma de sobrevivir.
Disculpe, no se su nombre.
Mi Dios, que anfitriona más grosera que soy! Mi nombre es ida.
No soy yo, es mi novia, Sheryl.
La conoció anoche en el sendero conmigo.
Necesita llamar a alguien, un guarda. Necesitamos encontrarla.
Porque es lo que va a ocurrir.
Así que termino y lamamos, ok?
Muerda esto.
Acabó.
Listo.
Ahora va a tomar Prímula y quedar nuevito en hoja.
Claro. Ya voy a llamar.
Por qué demoró tanto?
Qué quieres, Brody?
Estoy buscando a un turista.
Solo o con alguien?
Lamento, no veo a nadie hace días.
Qué te hizo?
Me dio un golpe de rifle en Darryl.
Si ve algún desconocido, avíseme.
Claro.
Todo bien.
Se ha ido.
Brody y los otros son unos encrenqueiros.
Seguro que el primo de él se lo merecía.
Lo lamento, no conseguí hablar con ninguno.
Dios del Cielo!
Por favor... No diga el nombre de Dios en vano en esta casa.
Disculpe.
Tome esto.
Deben estar haciendo la ronda y van a volver en un minuto.
Vamos a llamar de nuevo y encontraremos a Sheryl.
Ocurre mucho aquí.
Sólo mi abuela... Que está muerta, me llamaba Michael.
Cómo iba a saber tu nombre?
En la licencia de conducir y en las tarjetas de crédito está escrito Michael.
Si hubiera robado mi cartera en la carpa... tú lo sabrías.
Me está acusando de robarle su cartera?
Salvé su vida, dos veces.
Toma la Prímula.
A dónde piensa que va?
- Voy a llamar al guarda yo mismo.
Voy a entrar a ese cuarto.
No puede entrar ahí!
Uds. los pecadores son todos iguales.
Los vi anoche... Escupiendo en el rostro de Dios y en sus leyes... divirtiéndose con los pecados de la carne.
Eres la bruja de su novia... van a pagar por sus pecados.
Estás bien? Todo bien?
Estás bien?
Necesito... Necesito desatarte.
Estás bien?
Sheryl, corre!
Socorro!
Ves? No hay nadie allá.
Qué está pasando?
Como es que la dejó escapar, Deacon?
Sabes, cuando quieres que esté bien hecho... lo tienes que hacer tú mismo.
Es casi la hora.
Por el poder a mi concedido, yo los declaro, marido y mujer.
Por qué están haciendo esto?
No le hicimos nada a Uds.
Puede besar a la novia.
Malditos, malditos locos!
No use ese tipo de lenguaje en esta casa de nuevo.
Ahora bese a la novia o él va a cortarle los labios.
Yo te amo.
Se que lo harás.
Por favor, déjenos ir.
Qué conoce de la Biblia, Michael?
Ya te dije que tuvieras cuidado con el lenguaje.
Vete a la mierda!
Has tenido suficiente?
Muy bien.
No muchas cosas.
Te voy a contar una historia sobre Judas.
Supuestamente ahora él está sentado al lado de Satanás... Su alma ardiendo en el infierno para siempre... Por causa de este pecado.
Pero tengo mi propia teoría.
No creo, ni un poco... que Judas quisiese ser el traidor, eso cree?
Deacon, aléjese de ella!
Vamos, sal de aquí! Vamos!
Lo lamento, querida.
Mi hermano no golpea bien.
No es culpa de él.
Hable con él... y lo que ocurrió con las otras no va a pasar contigo.
Hijo... estás en problemas.
Tú y Sheryl son pecadores a los ojos de Dios.
Pero lda y yo... vamos a darles una chance... de salvar sus almas y hacer lo que es correcto.
Toma el te.
Ya me estaba olvidando de preguntarte... cómo se siente estar casada?
Por qué está haciendo esto?
Pensé que ibas a estar feliz.
Todo lo que yo quería en la vida era casarme, tener un hijo.
Dios me bendijo con Clyde... pero tener un hijo es mas complicado.
Ella consigue concebir, pero no consigue llegar hasta el final.
El médico de la ciudad usó una jerga para cualquier enfermedad.
Aquella mujer es una madre nata.
Qué quiere de nosotros exactamente?
Va a ser fácil para ti.
Amor?
Qué es lo que hizo con ella?
Ella va a dormir algunas horas, pero está bien.
Tome un poco de agua.
Ida volverá aquí en algunas horas para ver si cumplió la tarea.
Si no cumple... la próxima vez que vea a su mujer, le faltará una parte de ella... y no quiera probarnos.
Quédese a gusto.
Es sólo esforzarse cada vez, y una hora de magia ocurrirá.
Están locos, joder?
Qué es lo que te dije del lenguaje?
Deacon estará del lado de afuera de la puerta.
Esta es la única puerta, no hay ventanas.
Bueno, vamos a dejarlos solos.
Ya me estaba olvidando...
Sheryl! Amor, despierta!
Sheryl, despierta!
Entendió lo que esperamos de ti?
Entendí, pero como espera que...
Era divertido cuando la penetración era un pecado... pero ahora que ella es tu esposa, es enfermo?
increíble!
Ya te avisé.
Dónde está Mike?
Qué están haciendo con él?
Deberías preocuparte de lo que va a ocurrir contigo.
Qué va a hacer?
No necesita hacer eso.
Con tu facultad, tu empleo y todo lo demás.
Lo veo en tus ojos, querida.
Pues esté sabiendo que fui una excelente alumna.
Sólo sacaba 10.
Menos en Ciencias y en aquella tontería sobre Darwin.
Estaba furiosa cuando intentaban explicar... la creación de Dios.
Pero pienso que el Prof. Billings y Darwin irían a estar contentos... Porque tú te prestas a la evolución.
Espere un minuto! Espere!
Por favor, lda, no haga eso!
Piensas que quiero hacerle mal a una chica bonita como tú?
Pero si tú y su marido no obedecen... mis manos están atadas.
Muchas mujeres no consiguen llevar el embarazo hasta el final.
Se cuanto sufre.
No sabes nada sobre mi... o sobre lo que ya pasé.
Espere!
Puede ayudar siguiendo las reglas.
- Buen día, Brody.
Pasé por su casa el otro día.
Vio o sabe algo sobre ese turista?
En verdad, si. El fue con su novia.
Cuándo fue eso?
Anoche. Pienso que al anochecer.
Mentira!
Puede creer lo que quiera.
Estuve allá esta mañana y el auto no estaba.
Suelte mi brazo.
Qué sabe sobre el turista que no me está diciendo?
Ya te dije, lo vi irse.
Como esperan que haga eso así?
Está necesitando de motivación extra?
O quieres que tu adorable novia sufra un día más, quieres?
Uds no van a safar.
Tenemos amigos, tenemos familia. Ellos saben dónde estamos, nos van a encontrar!
Tal vez... pero no van a encontrar a tu auto.
Ellos se fueron?
No bebí aquella porquería que ella me dio.
Está todo bien.
Qué vamos a hacer?
No se.
Además de todo, no pienso darles mi hijo a ellos.
Ellos están hablando de pecado. Seria el mayor pecado de todos!
Vamos a salir los dos de aquí, Lo prometo.
Ok.
Buen día, Sam.
Es una mañana como todas, no necesita estar exultante.
La madre de la chica llamó tres veces esta mañana... dice que no tiene noticias de ella desde que partió.
Y ella no apareció en el trabajo ni ayer, ni hoy.
Ella está segura que vinieron para acá?
Si, ella hasta está ofreciendo recompensa.
Es hora.
CIyde, es Evelyn, responda.
Esconde el baseado.
Buenas tardes, señores.
No pasas de una provocadora helada!
Vieron unos turistas por aquí anoche o en estos días?
De qué se trata?
Por qué, los viste?
Ya hablaste con Clyde?
Cuánto?
No se exactamente, pienso que es una suma razonable.
Loonie y yo vamos a estar atentos.
Lonnie, entre al auto!
Pero parece que Uds. tienen un maldito placer con eso.
Y exactamente de eso que estoy hablando.
De desobediencia, de palabrotas.
Cuanto antes nos den lo que queremos... tú y tu mujer no sufrirán más.
Por lo que veo, necesitan que estemos vivos.
Con el Guarda y la Policía en nuestra búsqueda... entrarán en pánico.
Y su plan se está desmoronando en sus ojos.
Por eso, pare de rodar esos fierros... pensando que me asusta, porque no asusta!
Uds. no pasan de dos aberraciones enfermas y ridículas.
Qué fue eso?
Suéltela!
Muy bien, las cosas están perdiendo el control.
Cuanto mas dilaten esto... mas chances de que las cosas así ocurran.
Manda a Deacon a salir un poco.
El sabe que falló.
El sólo cumple su deber de marido... y yo lo mantengo lejos.
Ve dos monstruos enfermos que no merecen un hijo?
Retire lo que dijo!
Que corajudo!
Voy a torturarla.
O podemos cortar otras partes.
Sólo necesitamos del cerebro, del corazón y del útero.
Ella no necesita mas de los dedos.
No necesita de los dedos de los pies.
Podría arrancar los ojos de ella.
Entonces, van a darme mi bebé?
Maldita broma, Porque ya estoy embarazada.
Hizo ocho semanas ayer.
Estaba esperando la hora justa para contarte.
Cierra la boca!
Qué estás haciendo?
Qué carajo es esto?
Socorro! Aquí abajo!
Sabes lo que necesita ser hecho.
Puedo hacerle un aborto.
Entonces, ellos conciben en casamiento y queda todo bien.
Aborto?
No, eso no vamos a hacer.
Van a tener mucha gente buscándolos.
Tenemos que hacer algo para que nunca nadie los encuentre.
Creo, Clyde, que entiendo la dificultad de su situación... pero un castigo tendrá que ser dado.
Uno ya fue.
- Carajo! - Qué fue?
Arde en el infierno, Michael!
Intenté salvar tu alma, intenté mandarlo para el cielo!
El radio de Clyde debe estar allá. Encuéntralo y llama al puesto. Ve!
Ve ya!
Hay alguien que nos ayude?
Lo conseguiste! Me salvaste.
Te amo.
Carajo! No creo!
Vamos, Mike, resiste!
Seré incriminado por asesinato...
¿Quien diablo son ustedes?
Mi novia Rita estará en peligro.
Se todo esto porque he estado viviendo el mismo día... una y otra vez.
El día es el mismo, pero pasan cosas diferentes.
¡Sabe igual!
Todos sabemos como pollo!
Cada día tengo otra oportunidad.
Por cada decisión, hay una consecuencia.
Antes de morir, Garza me envió evidencia... para un viejo caso de asesinato, uno en el que mi padre trabajó.
Esta chica puede llevarme a la verdad.
El Sr. Detweiler le consiguió el trabajo a Isabella.
Y pensé que había encontrado al tipo detras de esto.
Quiero saber por qué diablos ustedes me están haciendo esto a mi.
Pero trabaja para alguien más.
No se quien, pero tengo este número de placa.
¿Cómo diablos debo proceder?
Mátalos a todos.
Ahora, tengo que averiguar quien es él.
Alguien está tenso.
Tu cara araña.
¿Te estás dejando la barba?
No, supongo que no he tenido tiempo para afeitarme.
Pensé que te habías afeitado ayer.
¿Qué te pasó aquí?
Nada.
¿Dije algo malo?
A veces, no soporto las mismas preguntas, ¿sabes?
Bebé, ¿que pasa contigo?
Vamos, dime.
¿Me contaras sobre ello?
¿Que sucede?
¿Por qué está sucediendo esto?
- Que, como... con nosotros?
- Con todo.
Bueno, la ultima ves que supe, soy parte del todo.
Y no se quien es... como luce y no se su nombre.
Todo lo que tengo es el número de una placa.
Pero no eres tu.
Es algo que tengo que hacer por mi mismo.
Sabe mucho más de lo que dice saber.
Oh si, este es el Detective Choi.
Necesito que revise el número de una placa por mi, por favor.
1-E-4-9-9-0-8.
¿Tiene una dirección?
- Disculpe, ¿puedo hacerle una pregunta?
- Las entregas se hacen por atras.
Hagamos esto otra vez.
Tengo una pregunta.
Esos autos al frente, ¿quienes los usan?
Todos los autos están a nombre del Club Santayana... para el uso exclusivo de sus miembros.
Bueno, estoy interesado en Conrad Detweiler.
¿Quien es su chofer?
Este es un club privado, señor.
El director de operaciones maneja todo lo refrente a transaporte.
Si me disculpa.
¡Estúpido!
Disculpe, señor.
Lloyd, por favor.
Haga eso y yo invito la primer ronda.
La oficina del director es a la izquierda.
Espero que no.
Soltis, el pasillo está despejado.
No veo a ese tipo por ningún lado.
Disculpe, ¿que está haciendo aquí?
Señor, soy el detective Brett Hopper.
- Si tiene un momento, me gustaría--
- Lo siento, detective.
Está en el lugar equivocado, todo el mundo está arriba en el comedor.
¿Vio a alguien más en mi oficina?
No, ¿debería?
Todo esta mañana ha sido tan inesperado.
Uno nunca sabe que se encontrará cuando se levanta.
Es él.
Ese es el hombre que asesinó a mi marido.
Quedense con la Sra. Garza.
¡Los uniformados vengan conmigo!
La salida de emergencia es por allí.
¡Todos sabemos como pollo!
Eso fue diferente.
¡Eres tu!
¿Está bien?
¡Recibí otra vez tu llamada!
¡Deje de correr ahora!
¡Hey, ese es nuestro tipo, atrapenlo!
- Spivak.
- La Sra. Garza identificó a Hopper.
Ella hizo eso anoche, amigo.
No, ella lo hizo en persona.
Hopper estaba aquí, en el club.
- ¿Qué estaba haciendo aquí?
- No tuve tiempo de preguntar.
Mire, se nos escapo, pero tenemos su camioneta, no irá lejos.
¿Cree que Hopper quería llegar a ella?
Ella es la única testigo ocular.
¿Que crees?
Ya estoy en ello.
¿Así que Shelten se está depilando la espalda o qué?
El Saargento la verá cuando esté listo.
Solo digo que no soy una chica Vietnamita... a quien puede tener aquí por más de 20 minutos.
¿Qué?
Aun no lo has escuchado, ¿no?
¿Escuchar que?
Sobre tu compañero...
Sabes que Hopper está siendo buscado por el asesinato de Garza, ¿verdad?
¿De que está hablando?
¿Qué asesinato?
¿Vas a responder ese teléfono?
Vamos, vamos.
Si ellos piensan que mantenerme aquí todo el día... eso cambiará mi historia, están equivocados.
No es posible que haya asesinado a alguien.
Lo se...
¿De quien?
- ¿Quien es esa?
- No es de tu incumbencia.
- ¿Que es ésto?
Asunto policial, necesito éste laptop.
¡Sientese!
Ahí vamos...
Veamos con quien te frecuentas.
¡No!
Confía en mi, no quieres ser encontrado muerto, hombre.
¿Cómo diablos se las arreglaron para encontrarme sin su aparato de seguimiento?
Dejenme adivinar, ahora vamos a hacer... un pequeño viaje a la cantera a visitar a Detweiler.
Oh, ¿no eres el señor adivino?
Ni siquiera lo piense--
Creeme, no querás saber.
¿Y si otra gente quiere saber?
Dicen que intentaste matar a la Sra. Garza en algun club...
Fui en busca de una lista de sospechosos de incriminarme, Andrea.
Lo que dicen es, que asesinaste a 2 ex-policías.
¿Qué?
¿Dices que eran 2 ex-policías?
¡Concéntrate, Hopper!
Dime lo que sucedió.
Me amenazaron, pero no les disparé.
Bueno, ¿quien diablos lo hizo?
Había alguien en el techo de un edificio.
Así que ahora tienes un angel guardián con un rifle de francotirador.
¿Tu mismo te escuchas?
¿Llamaste para darme una reprimenda o para ayudarme?
Necesitamos hablar.
Acabo de cargarlo...
¿Por qué me hacen ésto?
Aquí vamos.
Chad, te dije que no tengo hambre.
Vamos, podemos estar aquí por un rato.
Debes mantener tus fuerzas.
Hice algunas preguntas y resultó ser la esposa de Garza.
¿Qué?
- Si, el que Hopper limpió.
Lo siento.
Se dice que ella es el as en el homicidio.
Dice que vio a Hopper hacerlo.
Bajen la luz.
Tengo sangre.
Parece ser que alguien se olvidó de hacer la limpieza.
¿Qué?
Dejen la habitación, muchachos.
Nunca cuestiones un caso en frente de nadie más.
Hasta los más listos, especialmente los más listos.
Sí, lo se, lo siento.
Escucha, Se que te están diciendo muchas cosas acerca de mi.
- ¿Qué camisa?
Cariño.
¿Hay alguien contigo?
Brett, Nosotros podemos ayudarte.
Quiero decir que es mejor para todos.
- Sí, tengo que irme.
DÍA 2
¿He dicho algo malo?
¿Estás escuchandome?
- Disculpa, ¿Qué?
-¿Qué pasa contigo, Brett?
Te despiertas comienzas una conversación y luego la dejas.
No es tu culpa, es solo que...
En 20 segundos va a sonar ese telefono y va a ser Andrea.
Va a llamar y decirme que va a llevar a Eddie a rehabilitación porque ha empezado a usar otra vez.
Ahora, Primero Eddie murió, pero luego cambié el día.
Hey, Andrea.
Estás asustandome.
Te veo...
¿Qué estás haciendo aquí?
No deberías estar aquí.
- ¿Por qué demonios me estás siguiendo?
- ¡Yo siempre estoy aquí!
Tu eres el nuevo, yo estoy aquí todos los dias.
- "Estoy aquí todos los dias"?
- Quiero decir hoy.
Solo que un diferente "hoy".
- ¡es siempre hoy!
¿Estás contento?
Di eso otra vez.
Se como suena.
Tengo que volver al trabajo.
El Director ese va a aparecer y no hay mucho tiempo.
¿Me reconoces?
No se.
- ¿Debería?
- Vamos, hombre.
Es importante.
Porque me está pasando lo mismo a mi.
Muy gracioso.
Burlate del niño lisiado.
¿Quieres mi dinero del almuerzo?
No es broma, me has visto antes. ¿No?
En la comisaría.
Es lo mismo para mi también.
Despierto en el mismo lugar, mismo tiempo el mismo maldito pajaro, el mismo maldito partido de los Dodgers!
Los Dodgers...
- ¿Ganan?
- Sí.
con un rally de en la parte alta de la novena entrada.
Al fin!
Esta bien.
Es un amigo cercano del señor Garza.
Acaba de oir lo que ha pasado, disculpe hombre.
Por supuesto, yo... solo tengo que coger mi agenda.
¡Denos un minuto, por favor!
Por supuesto.
Vamos, tenemos que salir de aquí amigo, demasiados policías por aquí.
¡Pero no he terminado!
¿Con que?
Es una lista de miembros.
El hombre que se llevó a mi hermano pertenece al club.
Pero he estado viniendo aquí todos los dias... intentando encontrar al tipo que lo hizo.
¿Cómo se llama?
¿Así que viniste aquí cada día esperado que simplemente apareciera?
No, tengo un plan, ¡No soy un idiota!
Estoy memorizando la lista de miembros.
Nombres, direcciones, ¡la enchilada completa!
Casi estoy al final.
Este un mejor plan.
- ¿Señor Summer?
- Se que es una situación delicada.
Y estoy satisfecho de que nuestro club pueda ofrecer a nuestros miembros. Un respiro seguro en sus momentos de necesidad.
Tiene razón.
Tenemos una membresía muy demandante.
No puedo permitirme que uno de sus detectives entre en mi oficina.
Nuestra gente está aquí toda.
Enseñemelo.
No tenía esto.
Ya no lo sé.
¿Y tú?
tres semanas.
Oh, debes estar bromeando...
Abra todas las puertas, armarios y baños.
Odio eso.
Pasa muchas veces.
Sobretodo desde que me pincharon con aquella jeringuilla.
¿Te clavaron una jeringuilla?
Sí.
Allí se llevaron a mi hermano.
Digo que hay una conspiración aquí.
Detweiler, él es el que me inyectó.
El es solo un ratón en el medio. Pero yo quiero al hombre al mando.
¿Crees que estamos buscando al mismo hombre?
Si estoy en lo corecto, su nombre está justo aquí.
Deme la llave de esa puerta.
Esto es genial.
Ok, es solo que... es bueno no estar solo.
De acuerdo, ven aquí.
Tienes que quedarte aquí.
- ¿Como te llamas?
- Como el pintor, eso está bien.
¿Tienes alguna idea de por qué está pasando esto?
No, y no se como hacer para pararlo.
¿Como lo has aguantado?
De la única forma que se... siendo policía.
¿Como consigues hacer esas cosas con bolígrafo?
Quizá... Puedes ayudarme con algo, sin embargo.
73 horizontal.
La salida de emergencia está por ahí.
Entre, hombre, entre.
Señor Colburn, Detective Brett Hopper.
Adelante.
Hey, ¡Conduce!
Tú eres al que buscan por el asesinato de Garza.
¿Como sabe eso?
De hecho, estoy siendo incriminado por miembros de su club.
Esa es una acusación muy seria.
Por eso necesito un buen abogado para que me ayude a probarlo.
Lo hiciste porque necesitabas una huida rápida.
Cobro por anticipado $30000.
¿Cómo va a tener un policía honesto tanto dinero?
Ahora estás protegido por el privilegio abogado-cliente.
¿Y tus honorarios?
Oh, tambien puedo conseguir 10 veces que eso.
Vayamos a mi oficina.
Así que me estás diciendo que Hopper estuvo contigo toda la noche.
Fue a la cama conmigo, Se despertó a mi lado.
No se como ser más clara.
Aprecio eso y quiero creerte, en serio.
- Eso no es relevantes.
- Esperaba que hubieras aprendido.... ...algunas cosas desde 2002, como decir la verdad.
He dicho que ella ha terminado de hablar contigo.
Esto es una investigación de homicidio.
Vamos.
Es solo un farol.
No te precupes, ya me encargué de ello.
Este es Jared Pryor.
Dice que estaba con Hopper esta mañana.
- ¿Iguales?
¿Puede decirnos por qué usted y el Detective Hopper... estaban en el club Santayana?
- ¿Quién es ese ?
- ¿Sabe donde está Hopper ahora?
Claro.
Como mi abogado, tienes completo acceso a la evidencia contra mi, ¿no?
bueno, ya entraremos en eso.
Pero primero, hay unas cuantas reglas de campo.
No hable con nadie del caso.
Ni esposas, ni novias... las podría hacer testigos potenciales en el juicio.
Y no hable con la prensa sobre nada.
¿Tienes un publicista?
Bien, te podría recomendar uno.
Este reloj de arena fue encontrado junto a un cuerpo.
Tiene 3 minutos, empieze a hablar.
Hablame de este reloj de arena.
- ¿Quién más tiene uno?
- Todos los de la junta.
- ¿Qué junta?
- No puedo decirtelo si no puedo respirar.
La junta directiva del Santayana.
Todos los miembros de la junta... pasados y presentes, reciben un reloj de arena cuando entran en la junta.
¿Te importaría decirme que importancia tiene este maldito reloj de arena?
Es el segundo que he visto igual a ese.
- El primero me lo envió Garza.
- Pero has dicho que no lo conocías.
Nunca conocí al tipo.
Isabella Contreras.
Creo que trabajó en el club. Y fue asesinada por uno de sus miembros.
¿Qué tiene eso que ver con Garza?
No lo sé, pero todo está conectado con este club.
Por eso me viste allí, iba tras esto.
- Una lista de miembros.
- Y sospechas de ellos, ¿no?
Sí, uno o más de estos hombres es un asesino.
Si tienes razón, y dudo que la tengas... lo has estrechado a 400 de las más ricas... y más poderosas personas en la ciudad.
¿Cuantos hay en la junta directiva?
- ¿Quienes son?
- ¿Realmente quieres saberlo?
Bien.
Winston Wales, filantropo.
Giselle Mack, dirige la fundación de arte de la ciudad.
Seth Bath.
¿Por qué no me dejas presionar también?
Haré algunas llamadas, veré como de duro es este caso.
¿Como puedes decirlo tan tranquilo?
No, eres mi compañera.
Bien, tienes que darme un segundo... este no ha sido exactamente mi mejor día.
Sí, bueno, para ambos.
F-O-R-A-S-Z.
Alexander Forasz.
¿Por qué aparece?
Rellenó una orden de alejamiento contra un hombre llamado Jared Pryor.
¿Te ayuda?
He investigado un poco por ahí Resulta que es la esposa de Garza.
Gracias.
Brett Hopper no pudo matar a su marido.
Él estuvo conmigo toda la noche.
¿Quién eres tú?
Su novia.
- Lo siento mucho.
- Primero escuché su nombre.
Tu novio.
Tan claro como te lo estoy diciendo.
Alberto estaba allí tumbado.
Vi su rostro.
¿Detective Hopper?
¿Puedes ser un poco más específico o es lo que recibo por un dolar?
Bueno,paraempezar... tienen el arma homicida con tus huellas... tu camisa, con la sangre de Garza... por no mencionar la testigo ocular, La esposa de Garza.
La acusación pone a la viuda triste en el estrado. Podrías empezar a planear tu menu para la última comida.
Si me estás diciendo que todo el sistema está contra usted... que todo esto es una gran conspiración... déjeme advertirle, los jurados no toman amablemente la palabra con c.
Esto no es así.
Estoy siendo incriminado.
Sí, quizá... pero como tu abogado, tengo que aconsejarte.
La evidencia contra ti es extremadamente convincente.
Si quieres mi mejor consejo, busca un alegato.
Probablemente te pueda conseguir asesinato de segundo nivel.
Eso es de 15 años a cadena perpetua, pero no hay opción de pena de muerte.
Debo ser muy cuidadoso.
Lo siento, tio.
¿Donde está Detweiler?
¿Jugando al golf?
¡Has estado jugando en el parque equivocado!
Se que responde a alguien en el club, ¿eres tú?
olvidate del club Santayana.
No conseguiras respuestas allí.
¿Y donde se supone que debo mirar?
un poco más cerca de tu casa.
Gracias, eso ayuda!
tu viejo en el buen camino con la chica.
¿Mi viejo?
¿De que hablas?
Piensa en nosotros como... amigos de tu padre.
DIA 3
Alguien está tenso.
¿Tuviste una pesadilla o algo?
La peor.
Sí, Jen, soy yo, tenemos que hablar.
Es sobre...papá.
¿Me preguntaba si tenias algo de sus viejas cosas?
Te llamaré luego hoy.
Jared!
¿Por qué estamos aquí?
¿Conoces a un hombre llamado Alexander Forasz?
Sí, bueno, eso es porque casi lo atrapé.
¡Pero se escapó!
No puedo hacerlo.
Bien.
¿Sí?
Sabe, tengo una orden restrictiva contra él.
Si, por eso estoy aquí.
Por favor, señor, es importante.
¿Quiere un poco de café, detective...?
Hopper.
Creí que sabría eso.
¿Como conoce a Jared Pryor?
Es complicado.
Seguro.
- ¿Lo conoció en el Club Santayana?
¿Un club?
- ¿Como sabe que pertenezco al club?
- ¿Qué le hizo a Jared?
¿Su cirujano?
¿Ataques?
- ¿De Qué?
Fue tan drástico, no podia funcionar.
Tuvimos que hacer cirugia.
Pero hubieron efectos secundarios.
Alucinaciones, desmayos... Incluso sufria de episodios de deja-vu hiperactivos.
¿"Déja-vu"?
Es que hay tanto del cerebro que... no entendemos.
Como la memoria de su hermano.
-¿Qué paso con su hermano?
- Bueno, murió.
Cáncer hace más de un año, pero mire, Jared no lo recuerda.
Me llevé la memoria de su hermano... por eso viene a por mi.
De hecho él lo cree... él cree que es victima de algún tipo de conspiración y... que yo soy, un líder o algo.
¿Como sabría alguien si tuviera esta enfermedad?
¿Qué?
Él no es quien yo creía que sería.
Pero él quiere hablar contigo.
Te lo dirá todo.
¿Has encontrado a mi hermano?
Gracias.
¿Por qué?
He estado solo, tanto tiempo.
De todas formas, te debo una disculpa.
No debería haberte tratado de la forma que lo hice.
De todas formas, siento haberte mordido.
¡Cállense!
Jal, ¿ok?
Trompetas, sigan ahí.
Mierda, mierda
Es que..
¿Y te ocuparas de las palabrotas?
Ok, vamos a intentar el allegro
Y uno, dos, tres, uno, dos.
¿Chupar la cara de Tony en público todo el tiempo?
Se suponía que íbamos a ir de compras
Quiero echar un polvo
Vamos un momento, um, arriba
Necesito ir de tiendas
¿Para que?
Por un vestido para la competición musical
Bastante.
Y con Michelle
¡Jodido infierno!
Ven aquí
Súbela
Parece bonito, si
Es el Joven Músico del Año
Cremallera
Esta en el culo, Jal
Por el amor de dios, ¿me vas a echar una mano con ésto o no?
¡Date prisa!
- No está bien
Realmente sabes como hablar a una chica, Syd
¿Qué?
- ¡Por el amor de dios!
- Bueno, no preguntes si no quieres saberlo
Quiero una galleta
¿Quién eres tú para cortarnos el rollo, imbécil?
Estábamos en lo mejor del ritmo, hermana
No le digas a nuestra hermana que es una pérdida de tiempo, negro
si, tío, pero todo el mundo me pega todo el tiempo
Márcame el ritmo, Don
Mira ésto, hermanita
Bonito vestido
Oh, joder, no lo se
No puedo practicar porque mis jodidos hermanos están aporreando con el jodido hip-hop
Los chicos también necesitan practicar
Si, los chicos necesitan practicar un montón, ¿entendes lo que digo?
Nosotros tampoco sonábamos muy bien al principio
Um, si, Jal, esta es Alicia
Ella está teniendo una actitud bastante seria
¡Jesús!
Raas, hermano, es la batida de papá
Ellos sólo te están tomando el pelo, cariño
Oh, vale, bueno Entonces que les den
¿No tienes sitios a los que ir?
¿Qué pasó con ella?
Estamos encantados de haber educado a una alumna con tanto talento
Lo siento, ¿handicaps?
Es terriblemente importante
¿Con qué?
Con la competición
No nos gustan las decepciones, ¿verdad Doug?
Así que hemos preparado una lista de cosas en las que pensar cuando pierdas
¿No lo diste exactamente todo, verdad tia?
Quiero decir, joder
¿Identificación?
Mira, no me gustaría decepcionar a mi colega, el Dr. Makabi
El está de visita de Senegal
Katinga
Está bien, Danny
Pueden venir conmigo
Lo siento, Jal
Eres gay, ¡por el amor de dios!
Te estoy respetando
Créeme, te estoy respetando
Y yo estoy..
No lo sé, Michelle
Oh, Jesús
Oh, joder
¡El micro no funciona!
¿Hay alguien en este club que no sepa que tengo algo con Michelle?
No
¿Como de confortante te sientes?
El bar está cerrado
Si, pero mi socio tiene un club justo al final de la calle
Un nombre cool
Oh, dios
Es el principio, ¿no?
De hecho, ¡todavía no me has pagado!
Así que ahora, ahora tenemos que afrontar las consecuencias
Tonto del culo, dame tu número pin ahora
Bien, muchas gracias
Oh, mira eso
Ahora esto.. .. es un precioso instrumento
Es un bonito tono
- Por favor, lo necesito
Hey, es el tipo de tío que soy
¡Jodidos bastardos!
¡Iremos y les daremos lo suyo, hermanita!
Oh, dios, han destrozado mi clarinete
- Donald no es tu hermano ¿verdad?
Ah, no es nada, hermana
Nada de nada
¿Hay algo que pueda hacer?
Me gustarían unos labios de Michelle
Yo también
¿Por qué estás escuchándome, chica?
¡No me hables a través del cristal!
No vengas a este sitio, pequeña
(Hombre) Benditos sean aquellos que pueden dar sin recordar, y tomar sin olvidar.
Gracias, Effy, pero sabeis que este es el mejor regalo de cumpleaños que podía tener.
Ah, sabeis, esto me recuerda a cuando era un niño y mi tiíta Mabel, cuando estaba trinchando el pollo, siempre solía llevar puesta una de estas camisetas realmente sueltas...
Si, creo que todos hemos oído esa, ¿verdad?
Es una broma, Anthea, una anécdota.
"Me gustaría pechuga, por favor, y después quizás un poco de pierna y relleno".
Lo que quiero decir es que básicamente él crecio con ella.
¿Ves? Ese es un padre dificil
Me estrujaba el cerebro y se me ocurría, "Muslo, por favor, Mabel."
Eso no es cierto
Oh, si, bueno, eh, vale, bueno, muy bien.
Lo han traducido del Koreano
Jodida, jodidamente bien.
Si, podemos sentarnos solo, si, y veré si puedo encontar algunas ricas galletas, ¿vale?
Oh, odio cuando vuestra madre es así.
¿Estas bien tio?
(Sid)"Estoy dormindo o demasiado aburrido para hablar contigo así que, deja tu mensje"
¿Es este oficiálmente el trato de silencio que me estás dando?
Michelle cortó conmigo, ¿recuerdas?
Además, si piensas que esto me cabrea, estás equivocado
De hecho como que me gusta
Panorama
No creo que te haya dado mi regalo de cumpleaños todavía.
Se exactamente lo que era
Yo voy a comprobar el pavo y tu.. lávate las manos
Aunque Davey, cuando llevé las mallas de mi madre para la cosa disco esa de las escuela, dijo que me quedaban bien porque las mujeres normálmente usan mallas sin bragas para las orgias o lo que sea, entonces, mi madre deberia de saberlo
Y dijo que cuando llevaba las mallas, no podia aparatr sus ojos de mi
Aunque llevara bragas y no creo que mi madre fuese a demasiadas orgías
Quiero decir, ella se crió en Luton.
No creo que ocurran muchas orgías en Luton.
Mal sabor de boca, como si tuvieras hipo pero no tienes.
¿Te he hablado de Davey intentando hacerme un dedo?
Es mi último día y son unos jodidos gilipollas para los que trabajar.
Así que ya sabeis, romped, coged, robad...
Hola, yo soy Julie y esta es Effy.
He oído mucho sobre ti, Effy.
No todo bueno.
¿Has oído algo de mi?
¿Quieres montar?
¿Monto yo también?
¡Estamos aquí juntas!
Lo siento, la cerveza no es realmente mi bebida.
¿Quieres que te eche una mano... vendiendo?
¿Dónde están todos tus amigos, entonces, Tone?
Has caído en tiempos difíciles, ¿no?
Algo así.
Bueno, no te ofendas, pero cuanto antes tenga vendido esto, antes podré llegar a casa al cacao y los abrazos de mi mujer.
Hasta luego.
Acaba de irse.
Ya le ha recogido su hermano.
Ok, su novio haciéndose pasar por su hermano ya la ha recogido
Se acaba de marchar con un chaval gordo
Un sitio en el libro Guinness de los Record es dificílmente célebre
¿Podrias dejar de comerte las herramientas?
No es culpa mia que decidieras usar terrones de azucar para tu piramide
Oh, hola
Hola Michelle
Hola Tony
Mira, no te preocupes. No me voy a quedar.
Solo necesito a Sid un minuto
-Estoy ocupado
-Si, puedo verlo Sid
Joder tios, sabéis como pasar un buen rato, ¿no?
Por favor, no seas un cabrón
Mira, no estés tan molesta con esto ¿vale?
Siento haber destrozado tu maravillosa velada.
No sientas que tienes que hacerlo, Sid.
¿Estás bien?
He intentado llamarte, pero no has contestado al teléfono en una semana
-¿Te han dado una paliza?
¿Es otro de tus juegos?
Si Sid, es un juego
- Estaba ahí.
ella está todavia en el sanatorio
¿Por qué no forzamos el de tu padre?
Porque Sid, mi padre tiene cierre centralizado, un sofisticado sistema de alarma, y probablemente piense que un tiempo en prisión me vendría bien.
Mientras que el de tu padre tiene 20 años, vigilancia del vecindario y no nos procesarán.
Te apuesto diez libras a que se lo que estás pensando
No, no lo creo
Deberias de haberte dado cuenta de que yo no lo hice
Tienes fotos porno de tu hermana en el móvil
Que te den es una descripción insuficiente
(Julie) Esto es como Wonkaland.
(Spencer) Aquí es dónde los niños ricos vienen a morir.
Bienvenidos a mi mundo.
¡Me encuentro un poco revuelta!
Kevin, creo que deberías llevar a Julie al baño.
Por fin estamos solos
Soy Jesucristo
¡Gilipolleces!
Sabes, quizás se lo esté pasando un poco bien, una broma a tu costa.
No es su estilo
No, conozco a Effy
Es más lista que todo esto
Mira, estoy preocupado por ella
- 'Effy dice hola'
Es un poco... espeluznante.
¿No tienes todavía miedo a la oscuridad?
No, no creo que esté allí.
Sólo si quieres un poco.
Por supuesto que quiere joder.
Oigo palabras que vienen desde atras
Toda la ayuda que te he dado yo, y has sido jodidamente inútil esta noche.
¿Que hiciste?
Es asqueroso.
¿Me estás enseñando los puños, Sid?
Si quieres pegarme, vamos hazlo.
¡He dicho un puñetazo, no una bofetada de zorra!
Sid, mejor que no estés llorando.
No lloro porque me hayas golpeado
¿Estás llorando por los niños de África?
Sabes que solía admirarte, ¿no?
¡Y ahora no puedo pensar en nada peor que ser tú!
Siempres has sido egoista, siempre lo he entendido.
Jodes a la gente y no entiendo por qué.
No tienes amigos, no novia, sólo te quedan tus padres.
Ni si quiera Effy está contestando tus llamadas.
Tienes razón. ella es lista
Cada vez que hablas, Sid, pequeños trozos de saliva te están saliendo de la boca, y están yendo a mi cara.
Eres uno de ellos, ¿verdad?
'Hola, soy Cass.
'No te molestes en dejar un mesaje porque no estoy escuchando.'
Se que estas ahí Cassie
Quiero decir, creo que se que estás ahí.
Quiero decir, quiero que estés ahí.
Estoy en Rocatillo.
Quiero hablar contigo y creo que tú quieres hablar conmigo.
No tenía que contestar, Tony.
Agradezco que lo hayas hecho.
Es porque soy la única persona con la que puedes hablar realmente.
¿Qué pasa?
Y ahora estoy en una noche de pijos gilipollas en el club deportivo de Ston Eaton y no se lo que hacer
Esta es la noche más extraña de toda mi jodida vida
Debo irme
Sabes que son, como las dos de la mañana, ¿verdad?
Tu eres la que ha estado siguiendome toda la noche.
Se te está poniendo un ojo morado, ¿lo sabías?
¿Quieres besarme, Sid?
Genial.
Lo siento, normalmente son mejor que eso.
No, estaba fuera de ritmo y mis dientes, no paran de meterse por medio.
Podría... ¿intentarlo de nuevo?
Solo si no lo preguntas.
¿Quién es?
Acabo de hablar con él.
Sonaba extraño, en un lío de verdad.
Michelle, ¿puede llamarte luego?
Tony.
¿Tienes?
¿Qué coño estás haciendo?
Vale, hagamos un trato.
¡Estás de coña!
Bueno, objetivamente es verdad.
¡Apártate de mi puto camino!
Tu pusiste fotos porno de mi hermana en mi teléfono ¡y yo te hago follarte a tu hermana!
¿Esto es por Michelle?
¿Realmente crees que Michelle vale esto?
Effy.
Entonces eres un hermano de mierda.
Llevémosla al hospital, ¿vale?
(Jim) ¿Crees que puede oirnos?
(Anthea) No lo se, querida.
Ya es suficiente de tu parte.
Doctor..
Todo se ha ido, y lo que sea que no lo haya hecho lo hará en un par de días.
Así que supongo que deberíamos felicitarte por darle drogas limpias.
Yo no estaba, yo estaba...
¿Qué?
¿Y quién coño eres tú?
¡Soy su mejor amigo!
¡Y yo soy su puto padre!
Se lo que eres.
Gracias, Sid.
No, en serio quiero decir, gracias.
Si, se lo que quieres decir Tony.
Lo siento.
- No tenemos que hacer esto ahora.
Con Effy es diferente.
En cierto modo la tengo porque es mi hermana, pero contigo...
Realmente solo quería que estuvieses allí.
Y entonces estabas en el coche.
La cosa es, Tony, que tu en cierto modo me tienes también.
En su mayor parte en un buen sentido.
Vamos, te voy a llevar a desayunar.
¿Sabes que son las 4am, verdad?
Si, lo se.
No lo esperaba hasta mañana por la mañana.
Bueno, mucha gente estaría emocionada.
Mire, no tenemos problemas en regresar mañana.
Su llamada decía que no había energía.
Bueno, tengo un generador para lo indispensable.
Así que vive aquí solo.
¿Tiene alguna idea de cuál puede ser el problema?
A decir verdad, Sr. Graiman, sí.
Nosotros cortamos la energía.
Venga aquí.
¿Qué es lo que quiere?
Maravilloso.
También necesitaré que me guíe con la encripción y los seguros que indudablemente puso en sus archivos.
Creo que nuestro amigo está teniendo una emergencia cardíaca.
Respira, Charles.
Increíble.
Tomaremos los discos y después todo lo fundamental.
Ella puede descifrar los códigos.
Asesinaste a la aspiradora.
Asegúrate que no quede nadie más en la casa.
¿Por qué no le disparas?
Jefe, es mejor que venga a ver esto.
Planta baja, esquina sureste.
Nunca había visto algoritmos tan complejos.
¡Amigo, ver a por él!
Ese es mi tipo de auto.
Está claro que no viene así de agencia.
Apague el motor y salga del auto.
¿Quiere ir tras él?
¿Ir tras qué?
Quien haya estado manejando el auto sabe que estuvimos aquí.
Puede que haya visto nuestros rostros.
Si tenemos suerte tenemos 24 horas antes de que la policía y el FBI estén tras nosotros.
Nuestro trabajo es entregar a Prometheus y ahora a la chica.
Y eso es exactamente lo que haremos.
Esto fue tomado en nuestros laboratorios el año pasado.
Como pueden ver los nanobytes tamaño molecular pueden destruirse y regenerarse en nuevas formas de masa similar.
Y aunque este es un ejemplo relativamente sencillo no hay límites de tamaño y dificultad de las posibilidades.
Me preguntaba si trabajarás con tu padre en todo esto.
No, hace tiempo que no lo hacemos.
Dustin Cary.
Bueno, Dustin, si lo puedes encontrar le puedes preguntar.
Esta es mi clase trata de estar al corriente, ¿está bien?
¿Pusiste de nuevo jabón para las manos en el lavavajillas?
Tus inversores están aquí.
Y no suenan como si quisieran ir por un café más tarde.
Hola, Dylan.
Mike, ¿qué quieres hacer?
¿Hace cuánto que ha estado sonando?
Desde siempre.
Rivai.
¿Hace cuánto?
Voy en camino.
No esperaba un desayuno pero no imaginé que huirías.
Sólo cierra bien cuando te vayas, ¿está bien?
¿No te preocupa dejar a alguien que acabas de conocer sola en tu casa?
No, realmente.
Nos vemos.
He intentado contactar contigo en las últimas horas.
Mira, si mi padre te hubiera enviado, te hubiera dado una palabra clave.
¿Dónde estás?
Estoy entrando a la biblioteca.
Si alguien intenta seguirte sin la identificación adecuada, lo podrías identificar.
Buena idea.
Sí, lo sé.
Ese hombre no tiene identificación.
Está bien, ¿qué demonios está pasando?
¿Quién eres tú? ¿Y cómo sabes acerca de esto?
Mike, ¿qué estás haciendo, hombre?
Esta no es una buena idea.
Ellos no se llevarán el auto, Dylan.
- Ve a la puerta.
Sabes que te estamos viendo.
- ¡Entra al auto!
- De acuerdo, ya estoy en el auto.
¿Necesitas que te llevemos?
¿Dónde estás?
Fuera de la biblioteca.
Ahí hay un oficial del campus.
Sarah espera.
Disculpe.
Gracias a Dios.
Alguien está siguiéndome.
Sarah, ¿estás ahí?
Pregúntale algo que solo el personal de seguridad del campus sabría.
Señorita, ¿puede oírme?
Mientras tanto, será mejor que venga conmigo.
Pero no existe el edificio Gunther, o las torres Wilson.
Chica lista.
Igual que tu padre.
¿Como conoce a mi padre?
Porque lo vi morir.
No, estás mintiendo.
Solo hay dos personas en este mundo que puede decodificar el trabajo de tu padre.
Ayúdanos y podrás vivir.
Niégate y te mandaré directamente con tu padre.
Nunca te ayudaré.
Lamento oír eso.
¡Sarah entra¡
Deja de disparar.
Se dirigen hacia ti.
Está en el auto de la otra noche.
Hola Sarah.
Me disculpo por haber sido tan brusco en el teléfono y por mi tardanza.
¿Qué es todo esto?
Estoy trabajando en una hipótesis razonable, para responder esa pregunta.
Pero mi padre te envió.
No tengo la certeza de su condición o de su localización en este momento.
El perímetro de la mansión fue violado por hombres con intenciones hostiles.
Mi programa para este escenario fue muy específico.
¿Quiénes son esos hombres?
Los mismos hombres que asaltaron la casa Graiman anoche.
¡Vamos, vamos, vamos¡
Tu latido cardiaco y tu respiración son más elevados de lo normal para una mujer de tu edad Sarah.
Vaya, ¿tú crees?
¿Mi padre te dio algún nombre?
Soy Industrias Knight 3000.
Puedes llamarme "Kitt".
De acuerdo Kitt, ¿a dónde me estás llevando?
Me dirijo al camino de la montaña, nos proveerán el mejor ambiente para poder eludir el auto que nos está siguiendo.
¿El qué?
No, no lo soy.
Tenemos un problema, Mike.
¿Alguna vez habla?
Tienes un auto descompuesto. Lo que significa, no carreras y no ingresos.
Y me debes $90-- $87-- $90,000 dólares.
¿Qué soy, estúpido?
Por eso es que lo tengo a él.
Mike.
Tienes hasta medianoche para conseguir mi dinero.
¿Esta noche?
¿Cómo se supone que lo consiga?
¿Y si no puedo?
Entonces Dylan desaparecerá en el desierto de Nevada.
Hay una leyenda urbana sobre un auto que Graiman construyó hace 25 años para Wilton Knight.
Supuestamente poseía la más avanzada inteligencia artificial que se ha creado.
No veo como es que un auto que piensa nos puede ayudar.
Es el siguiente paso en Prometheus.
¿Vas a disminuir la velocidad?
Negativo.
Dios.
¿Qué estás haciendo?
Eludiendo a los que nos siguen.
¿Qué, estás loco?
No lo creo.
No extensivamente, no.
Sí, esto no es divertido.
Sarah, tu miedo es irracional y fuera de lugar.
Bienvenido al mundo de ser un humano.
Deja de actuar como una chica.
¿Cuánto más de esto tengo que aguantar?
Puedo esperar y volver a rebasarlos.... ...pero podría matar a los hombres que nos siguen.
Una de mis órdenes primarias es la preservación de la vida humana.
Pero tu orden principal es la preservación de nuestras vidas, ¿cierto?
Eso sería lo ideal.
¡Entonces hazlo!
Dios, te odio.
Las imágenes satelitales sugieren que no serán capaces de continuar la persecución.
Pero habrá más de ellos.
¿Qué tan pronto nos puedes sacar de este camino?
Debemos seguir en esta ruta por 23.8 millas.
¡Kitt, una señal de alto!
Aunque, hay otra opción.
Eso es increíble.
Y debería proporcionarnos la adecuada tapadera hasta que lleguemos a nuestro destino.
Quieres decir hasta que lleguemos a casa.
Kitt, mi padre está desaparecido.
Iremos a casa a averiguar qué le sucedió.
¿Y cómo lograrás eso?
Aún no lo sé.
Si esos hombres nos continúan atacando ¿cómo te defenderías?
Te tengo a ti.
Por más avanzado que sea hay situaciones en las que la ayuda humana será necesaria.
No soy tu padre.
Mi misión después de asegurar tu seguridad es ir por la ayuda de Mike Traceur.
¿Mi padre te programó para buscar a Mike Traceur?
Carrie Rivai, la niña de mis ojos.
Ni siquiera sabes quien es, ¿verdad?
Era un inventor civil, que trabajaba en Prometheus para el Pentágono.
Esa cosa del control remoto.
Es el sistema remoto que controla a los robots militares y guía a las bombas inteligentes.
Sí, esa cosa del control remoto.
Entonces, ¿por qué te llamaron?
Porque lo conocía.
Avísame de lo que encuentres en los discos duros de Graiman.
¿Qué diablos es esa cosa?
Dije que desciendas.
El auto no irá a ningún lado sin ella.
Debe haber una forma mejor de rastrearlos.
El reporte inicial del forense indica un ataque al corazón.
No llamaremos refuerzos, hasta que hallemos evidencia de que fue planeado.
- ¿Cuándo nos podemos ir?
- Yo, inmediatamente.
Necesito que hagas algo.
Graiman tenía una hija, Sarah.
Ella enseña en Stanford.
Ella es básicamente la única conexión que tenía hacia el mundo exterior.
¿Cuál es tu problema?
¿Como qué?
Mi memoria es 100% precisa.
¿Conoces a Mike Traceur?
Pero ya no hablas con él.
Me fui a Stanford y nunca volví a oír de él.
Eso es extraño.
¿Por qué cortaron todo contacto?
Porque es inmaduro y egoísta.
¿Y por qué tu padre nos envió con él?
Porque mi padre confía en él.
¿Qué tan lejos debemos ir?
No estoy totalmente seguro de eso.
¿No sabes donde vive?
Hay numerosas imágenes del Sr. Traceur. En las Vegas en los últimos 10 meses y recientemente en un cajero automático hace 2 días.
Pero son 600 millas de distancia.
627.
A máxima velocidad, excluyendo cualquier anomalía de trafico, podemos estar ahí en 3 horas y 17 minutos.
Estás bromeando.
Yo no bromeo.
Estás triste.
Sí.
¿Sabes cómo es?
Tengo la definición del término.
Pero nunca lo sentirás.
Y a pesar de este conocimiento, ¿la pena es inevitable?
No estoy seguro de entenderlo.
Mi madre dejó a mi padre hace algunos años.
Él fue un gran padre, pero no fue tan buen esposo.
Culpas a tu padre de su fracaso matrimonial.
Le dije que la estaba alejando.
Es lo peor cosa que le dije.
Y nunca tuve la oportunidad de retractarme.
Te refieres al arrepentimiento.
No tengo datos recientes acerca de la Sra. Graiman.
Tantos años como una familia y terminar de esta manera-- ¡Apesta!
Eso realmente apesta.
¿Por qué sacaste el tema?
Un extenso documento menciona que expresar la raíz de la emoción puede ayudarnos a proveer paz a la mente.
¿Es un error de investigación?
Mike Traceur acaba de hacer un retiro por adelantado de su tarjeta de crédito.
Sí, ese es él.
Toma el auricular.
Es para que podamos estar en contacto.
Siempre está activado, así que siempre puedo contestar.
Bien.
Sheriff Ramsey.
Buenas tardes.
- Entonces no le importa si reviso.
Graiman vivía solo.
Su esposa falleció hace tiempo.
No pude encontrar el número de su hija. O el de alguien que de verdad lo conociera.
Necesita una identificación positiva para el cuerpo.
Bueno, me imaginé que usted lo conocía.
Apuesta 2,000.
Todo.
¿Lo tienes?
¿Planeas jugar así todo el día?
¿Qué haces aquí?
- También es bueno verte.
- No, solo quise decir como-- Escucha, sé que esto va a sonar extraño pero necesito que vengas conmigo ahora mismo.
Tienes que estar bromeando.
Te explicaré todo en el camino.
¿Cómo podrías explicarlo?
Y esta mañana, unos hombres trataron de secuestrarme.
Ese es un buen comienzo.
¿Qué dijeron los policías?
Mi padre quería que viniera por ti por alguna razón.
Parece que se conocen.
Tratemos de identificar al sujeto.
¿Qué significa eso?
Significa que no puedo ayudarte.
Sarah, los hombres que nos seguían antes están en el casino.
En el bar, abrigo negro.
¿Sarah, qué sucede?
En el bar, abrigo negro.
En las tragamonedas. Suéter rojo.
¿Usabas eso esta la mañana?
Si huyo, hago que uno muera.
¿Y jugar póker es tu plan maestro?
¿Tienes una mejor idea?
Ayúdame y te ayudaré.
¿Estás ahí?
Sí, estoy aquí.
¿Cómo es que los puedes ver?
Tengo acceso a las cámaras de seguridad del casino.
Se dirigen a la entrada este.
Nos han descubierto.
Están buscando una salida.
Tienen todas las salidas cubiertas.
Si estás considerando el combate mano a mano ¿puedo hacer otra sugerencia?
Ve a la puerta de seguridad en la pared este.
Esas puertas tiene seguros a control remoto, genio.
Estoy consciente de eso.
Tenemos suerte de que haya funcionado.
La suerte no tiene nada que ver.
No creo que mi entrada al casino sea un movimiento sutil.
¿Dónde encontraste a este tipo?
Lo espero con ansias.
¿Qué pasó?
Nuestro trabajo se volvió más difícil.
Buen auto.
¿Qué demonios está sucediendo?
Solo sube.
Pensé que habías dicho que tu contacto estaba en el auto.
No, dije que mi contacto era el auto.
¿Me podrías decir cómo es que esto se maneja por si solo?
¿Kitt?
Ni siquiera lo intentes, Mike.
Mike, no te metas con el auto.
Sí, lo sé.
¿Esos sujetos saben cómo es el auto?
No me preocuparía por eso.
¿Quién sabría que se convertiría en un "cholo"?
Necesitaremos a todos.
Charles Graiman sigue vivo.
Es la compañía de electricidad.
¿A esta hora?
Todos los sistemas de seguridad están caídos.
Gracias, Ben.
Así que usó a un doble.
Después de un tiempo, la gente no sabía la diferencia.
Si me preguntas, eso es algo loco.
El cuerpo muerto de la morgue me hace pensar lo contrario.
Mis refuerzos están a horas de distancia.
Nos vendría bien tu ayuda en esto.
Conseguiré toda la ayuda que pueda.
Parte del vídeo que capturé cuando salía de tu casa incluía esto.
He rastreado el registro del vehículo hasta la corporación Blackriver.
¿Qué es Blackriver?
Una firma de seguridad privada.
Pasé un tiempo con algunos de sus hombres en Irak.
Mi análisis de la situación me hace creer que Blackriver está detrás de la investigación de Charles para controlar a Prometheus.
Después de romper la encripcion de Charles serán capaces de estrellar aviones atacar naciones extranjeras.
El resultado de eso sería el caos, la muerte... ...y posiblemente una guerra.
¿Y tenía las especificaciones del programa en su disco duro?
Necesitaran a Charles Graiman para decodificar la información.
O alguien que sepa lo que Charles sabe.
Poseo todos los conocimientos de Charles Graiman y puedo acceder a Prometheus.
Eso fue algo irracional.
Claramente se ve que no sabes mucho de mujeres.
Al contrario, mi base de datos--
Kitt, cállate.
Sarah, ¿a dónde vas?
A alquilar un auto.
Mira, tal vez el FBI pueda ayudarnos.
El FBI nos meterá en una habitación y nos hará preguntas durante 12 horas.
Ya perdí demasiado tiempo viniendo hasta aquí.
Harías lo mismo por alguien a quien amaras.
No puedo permitirte seguir sola.
O me llevas a casa o vuelvo por mí misma.
En ese caso, no tengo otra opción más que llevarte.
Te das cuenta que volviendo a la casa estarás haciendo justo lo que esperan que hagas.
Puedes irte si quieres.
Aún así pagaré tu deuda.
Tu elección.
¿Cómo es eso posible?
El agente del FBI que está aquí lo confirmó.
Ese cuerpo no es Charles Graiman.
Gracias por tu ayuda.
Hazme saber si pasa algo más.
Bueno, parece que nuestro Sr. Graiman muerto no es el Sr. Graiman después de todo.
¿Qué quieres hacer?
Continuamos hacia la mansión como estaba planeado.
Realmente lamento todo esto.
Tu padre siempre fue bueno conmigo con mi madre.
¿Cómo está tu madre?
¿Todavía no le hablas?
Si tu único padre te mandara lejos puede que no quieras hablarle tampoco.
Mike no eras exactamente un niño del coro.
Puede que no haya tenido elección.
Todos tienen una elección.
Dime que estás ganando.
Hice que la oficina intentara triangular la señal pero está apagado o roto.
Le dejé mensajes.
Envíame el número.
Agente Rivai.
Carrie.
¿Qué ve aquí?
Alguien se llevó todos los discos rígidos.
No bromee.
Muévete y te mataré.
Jenny, soy yo.
Soy Charles.
¿Es tuyo el auto de ahí fuera?
Kitt, para.
¿Sucede algo?
¿Qué pasa, Mike?
¿Cuál es el problema?
Nada.
Tengo que orinar.
Perdón, ¿qué?
Casi te perseguí.
Y... bueno... nunca respondiste.
Todo el año hablamos sobre cómo no podíamos esperar para vernos.
Y luego solo desapareciste.
Perdón.
¿Eso es todo?
¿Conociste a alguien?
Está bien.
Entonces... ¿Siguen juntos o se escapó con G.I. Joe?
Podrías haberme dicho.
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres conducir?
Kitt no es otro TransAm, ¿verdad?
Es un Mustang.
Necesitaba alguien que cuidara de Sarah.
Él era la elección lógica.
Kitt, atrás.
Kitt, adelante.
Debo detenerme.
Sabes, nos detuvimos hace una hora.
Si tenías que hacer algo, lo hubieras hecho entonces.
Me alegro que te estés divirtiendo con esto.
Necesito combustible.
Usas combustible.
¿No hidrógeno, o plutonio o algo realmente extraño que nunca oímos antes?
Complicado no siempre es mejor.
¿Por qué tienes que odiar a Nebraska?
Mi sistema es mayormente alimentado por luz solar y recicla el 91% de la energía consumida permitiendo un promedio de 268 kilómetros recorridos por cada 3.78 litros de combustible quemados.
Entonces el super auto usa combustible.
Esto es raro.
¿Qué es raro?
Crees que soy un tipo tenebroso.
Olvídalo.
¿Por qué dejaste a Sarah Graiman?
No hablaremos de eso.
Sarah dijo que eres inmaduro y egoista y que por eso la dejaste.
¿Eso dijo?
¿Tienes otra novia?
¿Eres un homosexual?
¿No es natural que tengas algún compañero de algún tipo?
La monogamia no es natural.
¿Por qué dices eso?
Porque las relaciones no duran.
No puedo estar feliz.
Sí, yo tampoco.
El equipo de Client pudo obtener las especificaciones sobre la computadora del auto de los discos de Graiman.
¿Qué quieres decir?
Significa que ahora solo es otra computadora.
Primero necesitamos encontrarlo.
No, no es así.
No estarías muy feliz si tirara comida sobre ti.
No hagas a otros...
Del libro de Mateo 7:12.
Esto es intolerable.
Muy bien, recojeré la patata.
He recibido nuevas coordenadas. Junto con una llamada telefónica que les comunicaré.
Sarah.
Papá.
Fui a casa de Jennifer.
¿Está ella contigo?
¿Dónde están ahora?
Estamos en el Motel Park Woods.
KITT los está trayendo hacia aquí.
¿Todavía los siguen esos hombres?
Escucha, ¿trató de contactarte el FBI?
Bueno, usa a Kitt para tratar de contactar a Carrie Rivai.
Yo también te amo.
Cariño, soy yo.
Espero que estés bien.
Saqué a Lucky a hac-- ¿Quién es ese?
Es Brock.
Es algo así como mi novio.
¿Tienes un novio?
¿Y se llama Brock?
¿Y tiene una patineta y usa "colega" como verbo?
Sarah Graiman, soy la agente especial Carrie Rivai.
Es muy importante que me llames--
El motel Park Woods de la ruta 33.
¿Quieren registrarse?
Buscamos a un amigo.
Charles Graiman.
Sí, aquí está.
Es difícil de decir.
¿Es más sencillo ahora?
Está cerca.
De nada.
Un escaneo térmico del motel detecta tres fuentes de calor moviéndose entre los edificios.
¿Qué significa eso?
Que ya están aquí.
Continúa hasta recepción con cautela.
Puedo guiarte hasta la habitación de Charles Graiman.
¿Lo preferirías, para evitar la confrontación?
¡Qué demonios!
Todavía no puedo creer que hayas construido otro.
Las tres fuentes de calor se están acercando a la habitación. Tenemos que irnos.
Ya he pasado el segundo cortafuegos.
Bien. - ¿Había otro Kitt?
Y bien, ¿qué pasó con él?
Hagan una pausa para evitar contacto visual.
¿Dónde entras tú en esto?
También nos mudamos para aquí, cuando eras un bebé a petición de tu padre.
- Mi-- - El camino está libre.
Mi padre nos abandonó.
¿Qué quiere decir eso?
Tu padre se llama Michael Knight.
Él era el hombre que conducía el primer Kitt.
Se le pasará.
Por favor deja de gritar antes de hacer que nos maten.
Agente Rivai, qué bueno que vino.
Hola, Charles.
Por aquí.
¿Ben logró salir? No.
Se llevaron tus discos.
¿Cuánto tiempo para que rompan la codificación?
Es difícil de decir.
Sin los códigos, podrían ser horas o días.
De acuerdo, tenemos que llevarlo a un lugar seguro.
Papá, lamento mucho todo.
Yo también, cariño.
¿Y qué hacemos?
14 segundos.
Kitt, apaga la computadora ahora.
Apagando todos los sistemas.
Todavía puede conducirse, pero tiene que ser manualmente.
Bajen sus armas.
No se lo pediré de nuevo.
¡No, no, no!
¡Las armas!
Ahora.
O la próxima en morir es la chica.
Vas a estar bien.
Lo lamento tanto.
Mamá, todo va a estar bien, ¿de acuerdo?
Creo que aunque no nos entregues a Prometheus el auto lo hará.
No tienes idea de lo que haces.
Podrías comenzar una guerra.
Además, un poco de guerra siempre es buena para el negocio ¿verdad?
Coopera, y te aseguro que todos saldrán de esto vivos.
El transporte está en camino.
Charles, ¿te molestaría venir con nosotros?
Y Sarah puede quedarse aquí con el auto.
Ustedes dos, de rodillas, ahora, por favor.
Abajo.
Mátalos.
Luego toma al auto y la chica y nos veremos en el punto de encuentro.
Muévete.
Sabes, realmente deberías callarte.
Mike, no.
Sarah, vete de aquí.
Gracias por hacer esto.
No lo hago por ti.
¿Está la computadora del auto todavía apagada?
Sí, debe ser el chico el que maneja.
Charles, vamos a necesitar esos códigos ahora.
Sheriff Ramsey, si es tan amable.
Mike, tranquilo.
¿Crees que no lo sé?
¡Creí que era a prueba de balas!
Sin la computadora la nanotecnología no puede repararlo.
¿Y si encendemos la computadora?
Puede que solo tengamos diez segundos antes de que lo controlen.
Los códigos, ahora.
Mike, ve al otro lado.
Sheriff, de este lado.
Hay un acceso trasero a Prometheus.
Es una clave sencilla.
Con eso bastará.
Enviando ahora.
Espera.
¿Qué estás haciendo?
Cuando te lo diga, enciende la computadora.
¿Qué hace?
Bien, la computadora está encendida de nuevo... Y bloquea nuestra transmisión.
Mike, ¿exactamente qué vas a hacer?
Mike, Sarah. ¿Están bien?
Esto no cambia nada.
Comienza a rastrear todas las llamadas de inmediato.
Papá, estás sangrando.
Está bien.
Con cuidado.
Para ser un Ranger dejas que una chica te sorprenda.
¿Cuántos años tenías?
¿Qué habrá hecho que sonriera así?
No tienes que irte, ¿sabes?
Aquí la gente te aprecia.
No puedo quedarme aquí.
¿Y tú?
En realidad, me voy a quedar aquí por un tiempo.
Deberíamos irnos.
El auto espera.
¿Este no habla, verdad?
Sé qué día es hoy pero hay cosas que discutir.
¿Como qué?
Rastreando las llamadas del celular de Blackriver anoche, agentes del FBI encontraron los discos duros de Charles en las afueras de Dubai.
La encriptación no había sido violada.
Felicitaciones.
El FBI sabía que Charles estaba construyendo un nuevo Kitt.
Lo hemos sabido desde hace tiempo.
Estoy reviviendo la Fundación, Michael.
Trabajaré en cooperación con el FBI.
¿Por qué me cuentan esto?
Queremos que lo conduzcas.
Mira, sé que el momento no es el mejor pero necesitamos a alguien de inmediato.
Tienes que elegir, Michael.
O participas o te retiras.
Yo también.
Lamento tu pérdida.
Gracias.
Soy Michael.
Michael Knight.
Soy tu padre.
Mike.
Lo sé.
Fui muy malo con ella.
La culpé por todo.
Hizo un buen trabajo al criarte.
No debe haber sido fácil.
¿Y ahora qué?
Sigues adelante.
- ¿Charles te lo dijo?
Alrededor de 25 años atrás hubo un hombre llamado Wilton Knight que en su lecho de muerte me dijo: "Un hombre puede hacer la diferencia."
Yo fui ese hombre.
Cuídate.
Michael.
¿Te volveré a ver?
Eso espero.
De repente todo fue tan claro.
Tal vez crecimos muy cerca uno del otro pero somos de mundos distintos.
Y justo en ese momento supe que estábamos destinados a terminar en lugares distintos.
Eso dices y sin embargo aquí estamos.
Hace dos días, un diplomático americano fue hallado muerto en las afueras de Praga.
El FBI envió un equipo a investigarlo.
12 horas atrás, no se reportaron. Y no oímos de ellos desde entonces.
Así que ten cuidado cuando la encuentres.
Mike, Mike, Mike.
Esta es una máquina en serio.
¿Crees que nos podrás hacer a todos un favor y evitar chocarla?
Por favor, porque esta vez el FBI paga las facturas.
Haré lo mejor que pueda.
Difícilmente da confianza.
Recalibré todos los parámetros para que este sistema sea imposible de rastrear.
Yo ayudé.
Algo así.
Cuídate, ¿sí?
Bueno, juntos de nuevo.
Sí, te entiendo.
¿Te importa si conduzco?
¿Esto se convertirá en costumbre?
Definitivamente.
Más detalles acerca de la nueva película de Star Trek.
Va a haber una escena representando el nacimiento de Spock.
- Tal vez debieron ir a una clínica.
¿Se imaginan al padre de Spock en un cuartito con una copia de "Orejas Puntiagudas y Traseros Bien Formados"?
¿Cómo puede ser que las partes privadas de todos en Star Trek sean iguales?
Ninguna extraterrestre le dijo al capitán Kirk: "Hey, saca tu cosa de mi nariz. "
Diet Coke.
Y yogurt.
Y un poco de esmalte de uñas.
Le echaré un vistazo.
Entonces, en su mundo, ustedes son como los tipos geniales.
Reconócelo.
¿Zod?
Buena historia.
¿Quieren que use mi inteligencia en una competición de mal gusto?
¿Le pedirían a Picasso que jugara Pictionary?
¿Le pedirían a Noah Webster que jugara Boggle?
¿Le pedirían a Jacques Cousteau que jugara Adelante, Pez?
Según ese razonamiento, deberíamos también jugar Bridge, sostener un Chuppah y entrar en la competición de trineo en las Olimpíadas.
Entradas para eso, por favor.
Sheldon, ¿qué? ¿Tengo que citarte las palabras de Spock en su lecho de muerte?
No, no lo hagas.
¿Qué tal Escuadrón Movimiento Perpetuo?
Está más allá de las leyes de la física, más un pequeño guiño para las damas.
¿Las damas?
Gramo por gramo, ningún animal excede la fuerza relativa para pelear de la hormiga soldado.
Todos aquellos en favor... Obeservación de la orden.
¿Cederá el caballero del Estado de Negación para una pregunta?
Cederé.
Buenas tardes, y bienvenidos a la ronda de práctica para el Tazón de Física del día.
Caballeros, ¿listos?
Estará bien una vez que las mujeres estén mezcladas en la multitud.
Sólo tiene problemas cuando están frente a frente y huelen bien.
De acuerdo, la primera pregunta es de óptica.
"¿Cuál es el más corto pulso de luz alguna vez producido?"
- Dr. Cooper.
- Y por supuesto, la respuesta es 130 attosegundos.
Howard. Y por supuesto la respuesta es magnetoresistencia gigante.
¿No crees que debería responder yo las preguntas de ingeniería?
Soy ingeniero.
Según esa lógica, debería responder todas las preguntas de antropología porque soy un mamífero.
Sólo haz otra.
"¿En qué satélite artificial se han visto atizbos de la predicha teoría de Einstein del arrastre de los cuadros?
Y por supuesto, es Gravity Probe B.
Sheldon, tienes que dejar que aguien más responda.
¿Por qué?
Porque es amable.
¿Qué tienen que ver los modales con esto?
Esto es una guerra.
¿Fueron los romanos amables cuando salaron la tierra de Cartago para asegurarse de que nada volviera a crecer?
Leonard, dijiste que sólo tenía que hacer preguntas.
El objetivo de la competición es dar las respuestas correctas.
Si las sé, ¿por qué no debería darlas?
Alguno de nosotros podría tener las respuestas correctas también.
¿Qué dijo?
Comparó a Sheldon con un producto de limpieza femenina descartable que uno podría usar un día de verano.
Sí, y la bolsa en la que vino.
¿Puede esperar?
Tengo que hablar contigo.
Hormigas Soldado. (NT: Army Ants en inglés)
¿No es confuso? "AA" podría significar otra cosa para algunas personas.
¿Por qué un equipo en el Tazón de Física se llamaría Aluminio Anodizado?
No, quise decir...
Olvídalo.
Bueno, eres un amigo, y te gusta Batman y las galletas, y estás fuera del equipo.
¿Qué?
Howard, Raj y yo acabamos de tener una reunión de equipo.
¿Por qué?
Porque le estás quitando toda la diversión.
Lo siento, ¿el equipo que gana el Tazón Física es el que se divirtió más?
De nada.
Sólo sonríe y come galletas de su frasco de Batman.
Está usando armamento psicológico.
Debemos responderle con la misma moneda.
¿Exactamente cómo sería esa risa?
Eso suena más como: "somos una mujer alta y delgada que quiere hacerse un abrigo con tus dálmatas. "
Recordemos que Sheldon es aún nuestro amigo y mi compañero de departamento.
¿Y?
Caballeros.
Vamos a necesitar un cuarto miembro fuerte para nuestro equipo.
Saben quien es aparentemente muy inteligente es la chica que hizo de Blossom en TV.
Tiene un doctorado en nuerociencia o algo.
Raj, no vamos a conseguir que Blossom de la TV se una a nuestro equipo del Tazón de Física.
¿Qué tal la chica de "Los Años Maravillosos"?
Caballeros, creo que he encontrado la solución a todos nuestros problemas.
No le podemos pedir a Leslie Winkle.
A veces tienes que soportar una por el equipo.
Aguántate, amigo.
Bien.
Leonard, no hay razón para que te sientas incómodo sólo porque nos hemos visto las caras y cuerpos desnudos contorsionados en la dulce agonía del coito.
¿No?
Dios, porque sí suena como si hubiera razón.
Quédate tranquilo de que cualquier aspecto de nuestra relación sexual que concierna tus preferencias, tu idiosincracia, tu desempeño aún están protegidos por la inherente confidencialidad del dormitorio.
Procede.
Estamos entrando al Tazón de Física y necesitamos a un cuarto miembro en nuestro equipo.
Lo siento.
Bueno, lo intentamos.
Simplemente tendremos que enfrentar a Sheldonmano y mano y mano a mano.
Esperen, ¿van a enfrentarse a Sheldon Cooper?
¿Ese picaporte del este de Texas arrogante y misógino que me dijo que debería abandonar mi trabajo con partículas de alta energía para dedicarme a lavar ropa y criar chicos?
Está dentro.
¿Tienen su cara de competencia?
¿Están listos?
Caballeros.
Me voy a sentar.
Entonces, ¿ese es tu equipo?
Así que, les presento al conserje del tercer piso, la señora del comedor y mi español no es bueno... o su hijo o su carnicero.
¿Qué hay de su equipo?
¿Qué rata han reclutado para el S.S. Barco Hundido?
Hola, Sheldon.
Leslie Winkle.
Aquí tienes tu remera.
¿EMP? (NT:
En inglés PMS: síndrome premenstrual) Faltan un par de días...
Siginifica "Escuadrón Movimiento Perpetuo".
Buenas tardes, a todos, y ¡bienvenidos al Tazón de Física de este año!
Hoy el encuentro preliminar presenta a dos grandes equipos.
¡Toda la noche!
¿EMP?
¿AA?
Y por supuesto, la respuesta es technetium.
Grandioso.
¿EMP?
Correcto.
"¿Cómo factoriza números grandes una computadora cuántica?"
¿EMP?
4.1855 veces diez al séptimo ergio por caloría.
La teoría de los intercambios de Prevost.
Lambda es igual a uno sobre pi raiz cuadrada de n.
760 grados Celcius... la temperatura aproximada de la joven de la primera fila.
Señor Wolowitz, esta es su segunda advertencia.
Una partícula sigma.
Sí, asumiendo que el planeta hipotético tiene una masa más grande que la de la Tierra.
¡Correcto!
Senoras y señores, tengo en mi mano la pregunta final.
Por lo tanto, por 100 puntos y la victoria, por favor presten atención a la fórmula en las pantallas.
Resuelvan la ecuación.
¡Mierda!
¿Qué demonios es eso?
Parece algo como lo que encontraron en el barco en Roswell.
Nunca vas a dejar eso ¿verdad?
10 segundos.
¿EMP?
Perdón, entré en pánico.
Entonces adivina.
Lo siento, es incorrecto.
AA, Si puede contestar correctamente La victoria es suya.
No la sabe.
No tiene nada.
AA, necesito su respuesta.
La respuesta es menos 8 Pi Alfa.
- ¿Qué estás haciendo?
¿Cómo sabes algo sobre física?
Politécnica Leningrado.
Vamos Osos Polares.
Mira, quizás tengas una democracia ahora en tu amada Rusia, pero en este equipo de Tazón de Física yo mando con puño de hierro.
AA, necesito su respuesta oficial.
Denegada.
Eso no es bueno porque la respuesta que dió su compañero era correcta.
Esa es su opinión.
¿Probar que solo eres más inteligente que todos los demás es tan importante que prefieres perder por tu cuenta que ganar como parte de un equipo?
No entiendo la pregunta.
Disculpe, hay alguien sentado ahí.
¿Quién?
Mi trofeo del Tazón de Física.
conozco alguien que podría no estar de acuerdo.
Leonard es tan inteligente.
- ¿Sheldon quién?
- Está bien, eso es muy inmaduro.
Estoy dejando en claro y para siempre quien es el más inteligente alrededor ¿si?
The Brady Bunch.
"¿Sammy Hagar reemplazó a David Lee Roth como el cantante principal de qué grupo?"
¿The Brady Bunch?
Van Halen.
"Madonna estuvo casada con este alumno de Ridgemont High. "
¿Cómo sabes estas cosas?
Salgo y hablo con la gente.
No creo que sea Shatner.
Entonces debe ser Patrick Stewart.
No. Protesta formal.
Muy bien, "cantante de: Ooops, ¿lo hice de nuevo?"
"¿Al pájarito Tweetie le pareció ver qué?"
Romulan.
¡Papá! Me congelo.
No estaríamos en este problema si hubieras pagado la calefacción.
Pensé que el calentamiento global se encargaría de esto.
¡Al Gore no puede hacer nada bien!
Miren, tengo algunas revistas para quemar.
¡GRANDE Y ALTO! Catalogo de disfraces para halloween.
¡Mamá, no sabia que habías ido a la universidad!
Los padres siempre andan por ahí guardando secretos.
Como: ¿cual es nuestro hijo preferido?
, ¡Es Lisa!
¡Si! ¿Que paso con eso de cuando yo era pequeño y papá era joven?
Hay una parte de nuestro pasado, que no les hemos contado.
La guerra de Irak había terminado de una vez por todas. y Matt Groening creo Futurama. La gente joven creía en sus sueños, gracias a una serie de TV llamada "Melrose Place"
Su madre y yo salíamos. y nos habíamos acabado de mudar a nuestro primer apartamento juntos.
Sabes, estas colchonetas pueden unirse con velcro.
Sonic Dice:(ESPERA HASTA EL MATRIMONIO)
Muy bien todos, calentemos nuestras armónicas.
¡y uno muy costoso también!
Mireeeen, ¡el que viene a trabajar con su padre!
No es de tu negocio.
¡Esto cuenta como descanso!
¡Pero la educación de Marge valía todo el esfuerzo del mundo!
Este lugar es como el folleto:
Fraternidades Religiosas.
Creo que este lugar me va a encantar.
¿Todos compraron los textos requeridos por el curso?
Todo lo que creen saber de historia es una mentira.
¿¡Esta diciendo que América fue fundada bajo motivos equívocos! ?
¿quien dijo eso?
¡Eso! , es exactamente lo que Trato de decir.
Este semestre se a puesto interesante.
(PUENTES DEL CONDADO MADISON)
¡Este libro apesta demasiado!
Homero, mi mente se ha abierto de tantas maneras.
Sabias que los últimos presidentes han sido hombres rectos y blancos.
¿Incluso Walt Disney?
¿Y sabias que la historia es escrita por los ganadores?
Si piensas eso, tal necesitas a mi nuevo profesor.
El profesor August me a mostrado un lado del mundo que no conocía.
Profesor August, ¿Quien es él?
algún viejo come libros.
¡De 3 a 5 ¿cierto? !
mi oferta de apoyo sigue en pie
¡Allí estaré!
Solo cállate hombre mono, y haz que funcionar el gas.
En fin, cada día admiraba a mi profesor más y más.
, ¿usted piensa que la ciencia del hombre blanco a marginado las contribuciones del tercer mundo?
¿O Elaine, crees que algún día encontraras a alguien que te merezca?
El profesor August dice que estas situaciones cómicas son un genero condenado
Oye trabajo duro todo el día para pagar tus estudios.
Podría beber tranquilo mi soda. Y pedirle a mi novia untarme crema en mis quemaduras láser.
¿Se supone que los láser deban quemarte?
Aparentemente si todos los chicos me disparan al mismo tiempo puede ocurrir.
Marge tu proyecto para el estudio de las protestas es muy impresionante.
- Gracias profesor August,
- Homero es perfecto para mí
Es decir ¡Tú! eres su objeto.
Bueno se que no dirías nada que no fuera objetivo.
Marge tu tarea es pensar de lo que te dije acerca de tú relación.
¿Vas a comprar esa estatua de Joan Miro?
Es (Juan Miro).
- Campesino estupido.
Oye, los campesinos como yo son los que cocinan su comida, y limpian sus baños.
Marge, esto es un atrapa sueños, me lo dio un guerrero de la tribu (locket panaid) Una tribu dirigida por mujeres
Pienso que ya a atrapado mi sueño.
Le quebré la guitarra a un beatnik y me demando por daños.
! con éxito!
llevare mi música al siguiente nivel.
(guitar rock utilizando energía nihilista grunge)
-Hola Marge
-Homero tú música es tan amargada y enfadada.
Si te sientes de ese modo, tal vez deberías encontrar a alguien le guste la nueva Marge. Tal vez alguien un poco mas pequeño y sofisticado. ¡Que pueda llevarte a Europa durante el verano!
(MARGE VUELVE)
Mama, ¿Porque dejaste de hablar por dos minutos y medio?
Parecieron veinte.
, - Yo solo quiero un tentáculo.
Dame una cerveza Moe.
Ya no estoy vendiendo Alcohol.
Esto ahora es un Bar para fumar.
¡Deja la caja!
No me siento bien.
Muy bien, entonces vamos a mi casa.
¿Lista para tomar mi tour personal por Springfield? A los lugares mas inasequibles para una silla de ruedas.
Parece que Marge siempre me recuerda a Marge.
¿Ahora donde conseguiré mi oxigeno?
¿Realmente has leído todos estos libros?
Moralmente no los pondría ahí si no lo hubiera echo.
Pero también miro deportes como cualquier hombre
¿Porque no ponemos un poco de música?
Marge, ¿Puedo adular tu belleza?
Si me aproximara a ti para darte un beso. ¿Dirías que es acoso o que estas de acuerdo?
¿Podría besar tu boca con mi boca? ¡Solo hazlo de una vez!
¿Porque no soy feliz?
Soy el artista mas sexy del grunge en (Mucus records).
Weird Al esta haciendo una parodia con mi canción.
Aquel quien se cansa de Weird Al, esta cansado de vivir.
Pensé que eran altos para que los botes los pudieran ver.
Mira una boda.
El matrimonio es la esclavitud de Sprinfield.
¿Te opones al matrimonio?
Marge, el matrimonio ha oprimido a las mujeres por siglos.
Marge, frases como esa hacen decir a la gente que las mujeres son estupidas.
Frases como esas, ¡son groseras!
Pueden sonar groseras, pero lo que quiero es ayudar a que evoluciones.
Solo soy eso, porque mi director de departamento es un idiota.
¡Que dijiste de mi!
¿Estará cantando sobre mí?
¡Si lo es!
Interrumpimos este video para mostrarles esta historia.
Los miembros del grupo Sadgasm se han separado.
El cantante de la banda Homero Simpson permanece encerrado en su mansión. Y los rumores dicen que esta en una adicción incontrolable a los narcóticos.
Soy Carl Loader reportando desde los 90's.
¡O no narcóticos!
O por Dios de verdad eres un adicto
- La necesito.
Me convertí en diabético por beber tantos frappucinos
Homero, me enrede tanto en la universidad que olvide lo importante que era tu amor.
¿Podrías buscar un lugar en tu corazón y acptarme otra vez?
Al menos sabemos que no tendremos un peor presidente que Bill Clinton.
Un mentiroso y violador de las leyes civiles.
Eso es lo peor que un presidente puede cometer.
Si, ese profesor no podia mantenernos alejados.
A no ser que hubiera sido un poco mas gentil en la playa.
Pero ese profesor si me enseño una buena lección.
Homero es donde mi corazón se encuentra.
¡Campesinos!
Bien, porque me estoy estacionando en él ahora mismo.
¿Un carnaval?
¿que hay de romántico en esto?
Será como el día que los perdimos en el centro comercial.
Esa fue la mejor navidad de todas.
¡Oh, El túnel del amor!
Nada pone en tus brazos a una mujer tan rápido, como los robots aterradores y una privacidad simulada.
Bart no, es el día de san Valentín.
Estamos teniendo una broma clásica de gelatina, Este juego a sido cerrado.
Por favor permanezcan en sus botes.
se les cobrara por el tiempo extra.
Este es un terrible día de San Valentín.
Inclusive mejor.
la historia de ..., ¡un momento!
la historia de dos jóvenes delincuentes enamorados.
Srta. Bonnie, ¿podría acompañarla al festival de pintura?
, juro que no me comportare mal.
¡Entonces no, gracias!
¿¿¿¿¿¿Esto es Texas, futuro hogar de nuestro rey (? ¿? ¿?
¿? ). Y tengo sueños tan grandes como lo será él.
Yo quiero acción.
¡Acción he!
Clyde Barrow, chico malo local.
Bonnie Parker, ¡asi que!
¿Si eres tan malo? , ¿Podrías ir a la tienda de alimentos y robar algo?
Te veo en acción de gracias.
Wow, supongo que la violencia es lo único que la emociona.
Bueno, puede haber otras cosas, pero soy muy flojo para descubrirlas.
Así que violencia será.
Hay algo que falta en este beso.
Ho Clyde, sabes como complacer a una chica.
¿Porque nos disparan?
Hey, ¿podría darles un aventón?
¿Bancos? , súbanse al asiento por que han ganado mi interés.
Los artículos de recuerdo de Bonnie y Clyde están arrasando con las ventas. Y este audaz dúo a inspirado su propio programa radial.
- ¿Bonnie donde pusiste el dinero que robamos?
Su notoriedad alcanzo los altos mandos del gobierno.
Alguien por favor recuérdeme en devolverlas.
Yo estaría honrado de hacerlo después que acaben.
Escuche comisario puedo ayudarlo a atrapar a Bonnie y Clyde.
Después de la insensible caricatura racial.
(Un taco saliendo)
Estoy ofendido por esto, y soy un comisario gordo y holgazán.
Muy bien, pero si cambias de opinión sabes donde estoy.
Muere, y contempla mi suerte.
¿Así que ese es el final de la historia?
- Queremos oír una historia.
- Que sea adecuada para niños.
La llamo (Sombrio y La Coqueta).
¡Ella es tan hermosa!
Imagínate como luce sin ese collar.
Un vago como tú nunca podrá tener a alguien tan elegante como ella.
Incluso sus pulgas tienen mas clase que tú.
Señorita Bittington, ¿se ira de verano a la parte posterior este año?
Es donde todas las pulgas están yendo.
Mira y aprende.
Sabes, el cielo debe haber dejado la puerta de perros abierta. Por que tu eres una...
Oh pobre de ti.
¿Hay algo que pueda hacer?
¡Puedes salir a cenar conmigo!
¿Podrías traer a una amiga para mi?
Me gustan esas chicas con la cabeza chata. Cuando paran de hablar puedes poner todo sobre su frente.
¿Estas diciendo que estas en apuros?
Eso es exactamente lo que estoy diciendo.
Eres muy ruda para ser una perra de la alta sociedad.
ho me gusta que uses el termino técnico para un perro hembra.
¿Porque no escuche a mi madre?
¡Sirve la comida solo para humanos!
Tengo que admitir que eso fue emocionante.
Esa fue la noche mas maravillosa de mi vida.
No he visto a sombrio en semanas.
Any minute now.
Tenemos que encontrar a nuestro papá.
Si él tiene que enseñarme como lamer mis...
- Vamos.
¡Parece que el problema se resolvió por si solo!
Ahora que te parece si tú y yo nos olemos el trasero.
¡Solo bromeaba!
, ¿A menos de que quieras?
Parece que esta noche, solo somos tú y yo de nuevo.
¡Seguro que si!
¡Ustedes dos son los siguientes!
Esta será su ultima cena (CICLO 5).
Especialmente formulada para perros con cinco minutos de vida.
¡Estupido perro, te voy a matar!
- Eso es papá.
- Sabia que vendrías a salvarnos.
Ustedes dos irán a casa, Y yo regresare con ustedes.
Este lugar no es un picnic, pero seguro esta trabajando para Disney.
Yo quiero quedarme sentado, rodando y rogando.
¡Por favor, Por favor, Por favor!
¡Muy bien, podemos ser una familia!
¡Si todos nosotros cuatro!
Sabes, ¡también hay otros nueve cachorros!
Incluso el amor es aburrido, cuando estas atorado en el túnel del amor.
La era de Brady Bunch, Donny y Marie, y... (The Sex Pistols)
Si, tengo suerte de que me salves de conocer nueva gente y de tener nuevas experiencias.
¿Que es ese sonido estridente y original?
¿Chocolate?
, Nancy es muy lista para poner eso en su cuerpo.
Es solo para perdedores como los músicos y...
- Ohh muy bien. - Te atrape.
Estoy feliz de estar a su servicio señor.
Miren, una pequeña ñoña americana. ¿Pequeña ñoña?
El chocolate es aburrido.
¿Oh, me estas ofreciendo un poco?
Sip, ¡es aburridísimo!
- ¿Cuanto mas tienes? - Muchísimos.
Vamos a salir y vamos a tocar nuestras canciones como nunca antes. (COMPLETAS)....
Ya lo veremos.
- Pensé que lo habías contratado por irresponsable
- No te metas.
No alcanzo mi bajo, estupido pedazo de madera.
Oye quiero oir que mas tiene balas.
Arruinaste nuestro show idiota.
¿Que estoy haciendo que?
, ¡estas dejando la banda!
Él ira a tocar solo y yo escribiré sus canciones.
Hago esto por que yo quiero, no por que ella me dice.
¡Golpéate mas fuerte!
Si mi señora.
- Esta canción no me hace enfurecer para nada.
- Esto hace que mi furia se apague.
Su musica ha violado todo lo que el punk significa, que es nada.
- Oh te amo mi héroe Hershey's,
- Y yo te amo a ti Dotsy Too.
¡FELIZ DÍA DE SAN VALENTÍN!
- No hice nada.
¡El sistema funciona!
Muchos heridos pero ninguno de gravedad.
- ¿Que hace sentado en mi silla?
- Bart este es donny Él esta en nuestra escuela porque lo expulsaron de PS-132. ¡PS!
Oye Crabapple tu nombre suena como: Crap Apple (Manzana Podrida)
¿Estas esperando que alguien que te recoja?
¡Si, mas o menos!
¿No es él fabuloso?
Cuando él crezca, yo quiero ser como yo.
Muy bien que entiendas.
¿Prestado?
¡Aquí esta!
¡Este es la clase de carro que ves en comerciales!
¿Cuanto estoy pagando por esto?
¡NADA!
Eso parece ser mucho.
¡Eso es lo mas est...!
¡Pero que estup...!
¡Quiero decir!
, eso suena justo. ¡Muy bien, así que ...!
¡Deja eso!
¿Que te sucede hijo?
Hay un nuevo chico en la escuela y todos piensan que es mas genial que yo.
¿De verdad papá?
Hijo se que cuando nos conocimos no nos llevábamos bien. Pero desde eso e llegado a respetarte.
Y a diferencia del amor el respeto no se puede comprar.
¡Ese es mi chico!
Ahora miremos el aire acondicionado combatir con el calor.
¡Falta!
¡Muy bien hice falta!
¡No, yo exijo cinco faltas mas!
¡Supera esto Donny!
Los estudiantes podrán gastar 10 puntos por día. y en 4 a 7 categorías.
Los puntos son acumulables semana a semana pero no mes a mes.
Esto casi me hace querer saber como funcionan los magnetos.
¿Quien hizo esto?
, hasta que sepa quien fue nadie dejara este auditorio.
Pero algunos de nosotros tenemos actividades extra-curriculares.
Ven a verme cuando salgas.
Vamos a suspender a Bart Simpson por un largo... largo tiempo.
Pero por largo que fuera, tan solo le daríamos 10 días de suspensión.
Bueno, pero eso es mucho para un muchacho.
Los otros intentos de colocarle un espía a Bart Simpson han fallado.
Uther, Ralph, Dug, el consejero escolar. Él nunca pudo superar lo que le hizo Simpson.
Tus tareas extra-curriculares van a necesitar mucho trabajo si quieres entrar a Anerville
Muchacho estaré sobre ti como numerador encima del denominador.
Nunca había visto regaliz azul.
Aquí tienes algunos cuantos para mañana.
¡Oh gracias Bart!
Ahora que somos amigos, te mostrare algunas excusas para saltarte la escuela.
Pases de baño, Notas del doctor.
Milhouse saca 4 de nuestras mejores cajas de jugo.
Solo quiero decir.... pelea de caja de jugo.
No fue tan divertido.
Solo es divertido si todos se están divirtiendo.
¿Mamá que haces?
Así es como ahorro dinero en ketchup y mostaza.
¿Lo haces con gusto?
No, me siento un poco avergonzada al respecto.
Señora Simpson, ¿podría invitarla a un paso en auto?
¡Un carro prestado la espera!
¿Quitaste la alarma del carro desde aquí? ¡Asi es!
Ahora quiero que tú disfrutes de los bellos sonidos del amor.
Eso no fuimos nosotros, eso fue la transmisión.
Estoy a un silbido de tres silbidos gente.
(SALON DE DESCANSO).
Skinner siempre se me adelanta.
Puse una marca en su camisa y el destapa otra.
le tiro un tomate, él hace ensalada.
Tengo información en la que podrías estar interesado.
Pero no será fácil de escuchar.
¿Quien es?
¡Gracias Willy!
¡Te tengo!
¿Donde estoy?
Estas en la línea de vacunación.
Muy bien ya hicimos el espacio para la verdadera aguja.
¿Bart, hacia donde vamos?
Señores, alguien que creí de confianza es una rata.
¡Ahora veamos!
¿Será mi mejor amigo? , ¿O mi otro mejor amigo? ¿O el chico que recién conocí?
Donny. Agarra las piernas de Milhouse él es la rata.
Te cansaste de siempre ser mi sombra.
No te preocupes, lo sacaremos en un par de horas.
¡Oye estoy aquí!
Señores este es un huevo de avestruz.
- ¡Todo el interior!
El radio me deja contribuir directamente con MPR.
Soy Terri Gross de MPR y le decimos gracias.
Ahora volvamos con la entrevista de 1987 a el senador Allen Cranston.
Nunca pensé que un carro americano, Diseñado el Alemania, ensamblado en México con partes hechas en Canadá. Podría ser tan genial.
Mi viejo carro.
¿Estas seguro que podrá llegar hasta el desierto? ¡Claro!
Bueno, tenemos pensado en hacerle algunos agujeros de bala. Y después mis amigos y yo nos divertiremos un poco.
¡Lo siento MAGIE!
¡Simpson! , te importaría ayudarme a colgar este póster
Seria un placer señor. PRIMARIA DE SPRINGFIELD LIBRE DE BROMAS POR 14 DIAS.
Veamos quien ríe cuando tú casa este llena de huevo.
¡Donny es la rata! ¿Hacia donde crees que vas?
Lo haré, pero es por que quiero.
¿Oye Bart que estamos haciendo aquí? ¡Hubo un cambio de planes!
Azul, por el regaliz que tú le diste. ¿Porqué lo hiciste?
Skinner y Chalmers querían infiltrase en tú organización. Alguien sin historia.
Muy tierno, muy alto, muy siamés, muy siamés.
- Lo siento Bart.
- Tú eras como un hermano para mí.
Íbamos a hacer calzón chino, quemaduras indias.
Íbamos a meter gente en los casilleros y después hacerles quemaduras indias. ¡Lo se!
¿Vamos a pegarle o no? ¿pegarme?
Ahora imagínate eso, ¡multiplicado por un millón!
Y todo esto pasara en la oficina de Skinner.
¡Eso es todo lo que necesitamos oír!
¡Huir manda!
Siento tener que dañar tu plan.
Sabes la rata que te dijo sobre mí rata también es una rata.
¡Eran ratas dentro de las ratas! y también fue mi cena de ayer.
Bart te mandaremos al más duro centro de detención juvenil.
Y todo es gracias a Donny. Quien podrá vivir el resto de su vida Sabiendo que traiciono a la única persona que se preocupaba por él.
Skinner..... Skinner.
Bueno, supongo que estamos a mano.
¿Que vas a hacer ahora?
¡La rata simboliza lo obvio!
¿Te gusta?
- No sé.
- ¿Quieres que vuelva a usar mi trasero?
No sé cómo llegué hasta aquí.
¿Cuánto he bebido?
Aún no te traen tu escocés.
Eso quiere decir que ya estaba ebrio cuando llegué.
8:50.
Recuerdo estar en el trabajo.
Tengo un vacío de al menos cuatro horas.
Di cinco palabras.
¿Estás bien?
Estoy... tratando de averiguarlo.
Estás sangrando.
O es la sangre de alguien más.
¿Ves una herida?
No tengo mis llaves, ni el teléfono. Fui asaltado.
Alguien va a morir.
¿Quién?
No tengo idea.
Conserva el cambio.
Vi a alguien muriendo.
Viste a treinta personas volando entre vidrio y metal.
Hace una semana, viste un síntoma en una estrella de telenovelas.
Mala excusa, ya que tuve razón en eso.
¡Oye! Deja tu cabeza quieta a menos que quieras que te cosa la nariz al ojo.
¿Y si vi a alguien y lo seguí desde algún lado de Princeton?
¿Está bien?
¿Dónde están su bastón y su motocicleta y dónde estuvo anoche?
¿Y si no es coincidencia?
¿Piensas que Dios estiró su mano para fastidiarte?
Es eso, o el síntoma causó el choque.
¿Vieron a alguien con uniforme de chofer de autobús?
Aquí. Púrpura en el cuello de Lalph Klamden.
Señal de leucemia.
Tienes fiebre.
No, estoy bien.
37 grados.
Necesito que se quede.
El ritmo cardíaco es normal la tensión arterial es normal, todo es normal.
Sólo tengo el cuello agarrotado por el choque.
Cuello rígido.
Este hombre tiene meningitis.
Necesitamos poner a toda la sala de urgencias en cuarentena.
Nadie sale de aquí hasta que se hagan análisis completos.
Se fue de aquí a las 17:23.
Su motocicleta nunca llegó a casa.
- Revisamos la lista de los heridos.
Veintidós víctimas fueron traídas aquí. Las lesiones van desde una cadera rotas hasta un pie derecho amputado.
Las otras ocho fueron llevadas al Princeton General.
Sería útil si esto viniese con primeros planos de las caras... - ...y resúmenes.
- NN femenino de veinte y tantos. Contusión renal, laceración en la pierna.
Ambas son complicaciones esperables cuando se pasa de 100 a 0 Km. /H en un instante.
Nuevo plan. Hacemos una lista de todos los bares entre este lugar y el del choque. Descubrimos adónde fui, vamos a ese lugar--
No van a hacer nada, ¿verdad?
Cuando recuerde, puede llamarnos.
Yo construiré el submarino gigante tú te encargas del aparato miniaturizador.
La hipnosis médica puede llevar al cerebro a un estado clase Theta-II elevando la concentración y a los recuerdos.
¿No van a hacerme hacer el baile del pollo, verdad?
Hice una rotación en Melbourne.
Concéntrate en el sonido de tu respiración.
Wilson dejó de hablar.
Esto es una pérdida de tiempo.
Genial.
Despeja tu mente.
Recuerda cómo te sentías.
Detalles que hayas visto.
¿Para qué emborracharte tanto a las 5 de la tarde, solo?
CERVEZA ¿Necesito una razón?
- Él-- - Podría equivocarme pero en realidad no podría mentir bajo hipnosis.
- No. ¿De qué te estás escapando?
¿Cuando bebo sin ti de qué estoy escapándome?
¿Ves a alguien en el bar?
Di algo que me haga enfocar.
Haz que tu... novia se vaya de aquí.
Tú la pusiste en mi cabeza.
No puedo mantener una conversación contigo ni en mi subconsciente sin que ella meta bocado.
- ¿No lo dije en voz alta?
- ¿Qué está pasando ahí?
Si no puedo mentir, necesito que estos dos se vayan.
Mejor ignoremos a Wilson y a Amber de ahora en más, ¿de acuerdo?
¿El cantinero tiene algún síntoma extraño?
No, parece estar bien.
Pasajeros.
¿Algo especial en ellos?
Porque el que se ande hurgando la nariz podría significar que tiene paritis nasal.
Tienes un tumor cerebral.
Vete a casa, diviértete, relájate.
Probablemente yo sólo sea un demente.
Inclina tu cabeza hacia atrás.
Te tomaré como paciente.
Entonces, tenemos el "quién", pero no el "qué".
Guillain-Barré encaja.
Sólo quería ver cómo se vería un Guillain-Barré.
No puede pasársela descartándolo todo porque no coincida con con lo que podría haber visto.
¿Y qué tal si lo hago porque no coincide con lo que pude haber visto?
Guillain-Barré no se manifiesta externamente a nivel físico.
Sí, parálisis súbita mientras maneja un autobús.
¿Está seguro de que se siente bien?
¿Dónde va?
Sí, comenzaré a darle antibióticos en caso de que tenga mielitis transversa.
Y ustedes vayan a olfatear un autobús.
¿Por qué está olfateando la ropa de los pasajeros?
El olor es el más poderoso evocador de memoria.
Si Cuddy pregunta bloquear el dolor ayuda a focalizar la memoria.
Se abrió la cabeza, debería descansar.
Deséenme suerte.
Estoy entrando a la manera de Rambo.
House, ¿cree que esto funcionará o sólo está drogado?
Ambas cosas, aparentemente.
Entonces dices que no estoy aquí.
Está bien, exageré un poco con el Vicodin.
Espero que sea así. De otro modo... - ...su cerebro tendría una hemorragia.
No te preguntaba a ti, me lo preguntaba a mí. Ya probaste que no estás aquí.
Deje de discutir con una alucinación y hágase tratar.
No puede.
La alucinación es el retorcido método de su cerebro para resolver el problema.
Tú no estabas en el autobús.
¿Cómo lo sabes?
Ya quédate quieto.
Si aún no encontraste la hemorragia, no puede--
Hay un edema e inflamación localizada en la sección del lóbulo temporal que controla la memoria a corto plazo.
Además, la corteza largo-de-pene está en "patético".
Quería verla desnuda.
De verdad, ¿qué ocultas?
Algunos tipos se enojan cuando tomamos a sus novias como objetos sexuales.
Pero si no te molesta tengo una cámara digital, así que podríamos--
¿Por qué me enojaría si tratas a mi novia...
A menos... que no sea así.
A menos que sea más profundo que eso.
No la estabas tratando como a un objeto sexual.
Créeme. Quiero hacer algo muy sucio y humillante con tu chica.
Sientes algo por ella.
Eso es malo.
No es sólo un chichón.
Nunca arriesgarías tu vida por ellos.
La recuperación es demasiado rápida.
¿Que se recupere rápido quiere decir que hay algo malo?
Tengo que sentarme.
¿Ahora es lo suficientemente lento para ti?
No explicaría la parálisis.
Hemos puesto su cabeza cinco veces en el resonador.
Estás sangrando.
Podría esconderse detrás de su globo ocular.
Viene de tu oído.
¿Crees que eso es bueno?
Pero eso afectaría su visión.
Tengo que tomar un baño.
Las alucinaciones y los olores más o menos funcionaban, ¿verdad?
La pérdida sensorial debería poner mi cerebro en fase Alfa-Theta.
¿No viste "Estados Alterados"?
Esa película se estrenó en 1980.
No, sólo recordé lo viejo que soy.
Tengo que darle tiempo a mi cerebro de transición para poder abrazar a mi mono interior.
Que aún no haya nacido no quiere decir que no entienda alguna alusión al respecto.
No sabía que viajabas en autobús.
Solía manejar de regreso a casa luego de emborracharme pero algunas madres se enloquecieron.
¿Qué haces aquí?
No estabas en el autobús conmigo.
Si es una fantasía deberías estar usando... ¡esto!
¿Estás convencido de que tu paciente se está muriendo y pierdes tu tiempo con una fantasía sexual?
No me culpes a mí, sino a mi género.
¿Por qué no puedo hacer ambas cosas?
Tu paciente conducía el autobús entonces todo lo que pudiste ver es a él sentado probablemente con su cara hacia adelante.
- O sífilis.
¿Y si los lóbulos de sus orejas sólo colgaban?
- ¿Ehlers-Danlos?
- O Cutis Laxa.
No es fatal en adultos.
Sí, es un adulto, muy buen punto. Sigue.
Te estoy distrayendo.
¿Fue la sangre goteando de mi oreja?
Pude tener un sutil hemibalismo indicando un estado inicial de Huntington.
Huntington no explicaría el dolor abdominal. Eso está sobre la mesa sólo porque Trece lo dijo.
Un andar cansino puede sugerir Parkinson.
Salvo porque no existe un "sentado cansino".
- Soy la respuesta.
Aquí.
Tenías razón.
Ayúdenlo a salir.
Quite eso de mi cara.
Recuerdo haber vomitado sobre los zapatos de Cuddy.
Sí, las fracturas de cráneo suelen ser dolorosas.
Quiere decir que me equivoqué.
Mi paciente no tiene Parkinson.
Cuddy sabe que esa es la única razón por la que no estaría aquí con mis pastillas, mi porno y usted para siempre.
El vómito quiere decir que el daño cerebral empeora.
- Foreman.
Y si ella no está en lo correcto hace esta llamada mucho más excitante.
¿Qué tal fibrosis hepática?
¿Mencioné que este diagnóstico debe tener sentido?
¿Cuántas rosquillas más debo comer para que esto funcione?
Deja de mirar alrededor sospechosamente.
Para contestar tus próximas dos preguntas no, no estoy ahí; y sí, eres completamente predecible.
Si la prueba hubiera funcionado me hubiesen llamado para dejar tranquilo mi delicado cerebro.
Le dije que no trabara la puerta.
Todavía me estoy limpiando.
Pon el teléfono en la boca del conductor.
¿Con quién está hablando?
Con mi intestino grueso.
PPT no es coherente con la dificultad respiratoria de tu paciente.
El paciente tiene dificultad respiratoria porque estuvo en la máquina de ejercicio por los últimos 30 minutos.
¿Tomó mi teléfono celular?
- No se puede jadear sin mover los músculos torácicos.
¿Entonces por qué no le pasaron una ampolla de t-PA?
- ¿Lo dejó volver?
¡Esperen! ¡Esperen!
Miren sus dientes.
¡Dra. Hadley abra esta puerta!
No estoy acolchonando sus almohadas.
Lo estoy poniendo en la posición de Trendelenburg para mover la burbuja al ápex del corazón y así poder succionarla.
¡Punza su corazón!
La otra enfermera siempre me arropaba.
No tengo sueño, mamá.
Yo tampoco.
Técnicamente, tú me estás acechando.
¿Qué es eso?
¿Mosquito?
Entonces hay algo mal. Hay algún detalle que no estoy percibiendo que está arruinando la visión general.
Supongo que eso depende.
¿Qué estás haciendo con eso?
Tengo que atar esto alrededor tuyo.
Tengo frío.
Quédate conmigo.
¿Por qué dije eso?
No terminó.
Salvé a la persona incorrecta.
Esto no es nada más que un sueño o una fantasía o un viaje inducido por drogas al país de las maravillas.
El choque causaron el desplazamiento de las burbujas.
Ritmo cardíaco o tensión arterial elevadas. Que es exactamente por lo que necesitas detenerte.
En lugar de dormir, voy a estar paseando por todo el departamento tratando de descifrar estas visiones.
Memoria contextual. Necesito volver al autobús con los 31 pasajeros. Para recordar a quién y qué vi.
No voy a llamar a todas las víctimas del accidente porque te volviste loco
Tal vez no necesite las víctimas reales.
Chico gótico. Sí, al fondo a la derecha.
Bueno, si sólo dejaras de hablar la recreación podría estimular la actividad en mi hipocampo y la corteza parahipocampal.
¿Qué viste?
Sólo... me distraje.
¿Es Vicodin? No.
Y hace explotar tu corazón.
House, esto no funciona.
¿Por qué estás aquí?
Tú crees en la razón sobre toda las cosas. Debe existir una razón.
Eso es una pregunta, no me dices nada. ¿Quién eres?
- Resina. - ¿Quién soy?
¿Por qué el juego de las adivinanzas?
Sabes las pistas.
Sé qué está dando vueltas por tu subconsciente.
¿De qué está hecho mi colgante?
¿Quién soy?
No tiene sentido.
¿De qué está hecho mi colgante?
Ámbar.
Tengo que... atar esto alrededor tuyo.
Tengo frío.
Señor, ¿está bien?
¿Está bien?
¿Está herido en algún lado?
Lo atenderán por allí.
Está saliendo.
Amber.
Era Amber.
¿Has hablado con ella?
Ella probablemente esté trabajando. Ella- - Ella ha estado de guardia.
NN femenino número dos.
"Mujer, entre 25 y 30, lesión en el riñón".
¿Amber tiene alguna marca de nacimiento en el omóplato derecho?
Ella estaba en el autobús conmigo.
Ella es la que estaba muriendo.
Mahalo, mi querida.
Tiene que encantarte un lugar donde te dan flores al llegar y al irte.
Y tengo buen color, ¿no, hermano?
- Pareces George Hamilton.
Tres en turista, uno en primera clase.
No se suponía que consiguieras nada en primera clase.
Olvídalo.
¿Quién tiene el asiento con espacio extra?
Lo arreglaremos democráticamente.
Democráticamente implica que todos tienen voz.
Yo digo que el pobretón de Turtle no la tiene.
Pues yo digo que Vince es el rey y si él dice que tengo voz, entonces me oirán.
Vamos, ahora nos harás sentir mal.
¿Cómo lo decidimos?
- ¿Qué? - Subconscientemente pero así es.
Tengo un pasaje de primera clase, y estos caballeros lo quieren.
¿Decide Ud.?
¿Qué diablos?
Maldito taxista extranjero.
Johnny, ¿qué problema hay?
Malditas putas.
Y un maldito asiento en el pasillo, y ya no había más.
Señor, ¿cambia de asiento conmigo?
Será un placer.
- Gracias.
- De nada.
Lo siento si parezco grosera. Sólo estoy...
Gracias.
¿Segura que estás bien?
Sí, estoy bien.
Acabo de romper con mi novio.
Escocés.
Mira esto.
¿Qué tal si lo hacemos doble?
- Muchas gracias.
- De nada.
- Buen día, Bradley.
¿Qué tienes, Lloyd?
Bromea cuanto quieras, pero ahora el infiel eres tú, Ari.
- ¿Cómo estuvo Ginebra?
Lamento no haberte traído un consolador de Toulouse-Lautrec.
Pues el tabloide no nos envió este fax.
¿Cuál fax?
Una oferta de $10 millones de John Ellis.
¿Qué tienes que decir ahora?
No sé qué decir.
- Gracias.
- De nada.
¿Entonces está bien si te llamo?
Espera un par de días.
¿En qué tipo de mundo vivo?
Turtle vuela en primera clase y tiene escenas de despedida con Meadow Soprano.
Ha estado demorando bastante esa despedida.
Lo que sea que haya hecho él, ella ya debería estar harta.
¿Qué haces, Drama?
Sólo tomo medidas de precaución.
La clase económica es un asesino que tiene de amigo al coágulo sanguíneo.
No sé, supongo.
¿Listos para irnos?
- ¿Que no haga qué?
- ¿Ven lo que hace?
Se hace el interesante como si tuviera oportunidad.
- ¿Tienes su número?
Digámoslo así: Es menos ridículo que te cojas a un marciano.
- Uds. son crueles.
- De verdad.
El pobrecito Turtle es sensible porque no puede conseguir a una actriz famosa y bella.
El 99% de los ciudadanos del mundo no pueden conseguirlo, Turtle, así que no te sientas mal.
- Vives en una fantasía.
- La realidad es cuando él la llame y ella trate de apartarlo de Vince para que sea su perra.
La realidad es lo que pasó sobre el Pacífico, viejo puto enojado.
Sí, ¿y qué fue?
Siempre estoy bien, E. Tú los sabes.
- Sí, pues él es aún nuestro agente.
- Por el momento.
Pero Ari oficialmente se volverá director fascista de estudio mañana.
Frank Darabont.
- ¿Vince es fan de él?
- ¿Quién no?
Sí, "Shawshank" casi me hace desear haber ido a prisión.
Como sea, está trabajando en un nuevo proyecto.
Haré que se siente con Vince para hablar del protagónico.
¿10 millones, Ari?
Esperabas seis o siete como máximo.
Y yo no dejo de hundir mi propio dinero en este lugar.
- E está al teléfono.
- Lo llamo luego.
- Dice que es urgente.
Lo sé, yo te pasé la llamada.
Llevo tres años haciéndolo y nunca interrumpí ni te di mi opinión aún cuando sé que puedo dirigir tu mente retorcida a mejores pasturas.
Pero ya no puedo mantener mi boca cerrada.
- Es porque está llena de--
Y he vivido con ello porque quiero aprender y creí que algún día me ascenderías.
Lloyd, esto también será algo bueno para ti.
Si crees que trabajar para un conglomerado te satisfará bien, pero no creas que me haría jamás una perra corporativa.
Y, a propósito, aunque así lo hiciera tus comentarios gay no serían tolerados en una empresa que cotiza en la bolsa.
La gente te necesita aquí, Ari.
Te dejo con eso.
Para ser chino, eres muy bueno con la culpa judía.
El tiene razón, Ari.
¿Sobre el acoso homosexual?
No, sobre ser tu propio jefe.
Por eso te aguantas todo el estrés porque nadie puede decirte qué hacer.
Tú siempre me dices qué hacer.
Así que dime qué hacer.
No puedo decidir esto por ti, Ari.
- ¿Cómo?
- Revoleando una moneda.
¿Revoleaste una moneda para decidir si te casabas o no conmigo?
Bromeaba, cariño.
Cara, me voy, ceca, me quedo.
¿Y bien?
Dos de tres.
Siento que engañamos a Ari.
¿Qué se supone que hagamos si él no nos llama?
Salvo tú, a quien sólo cuida Meadow Soprano.
Vamos, Johnny, ya déjalo en paz.
¿Cómo lo verificarás, Drama?
Tengo un amigo, con el FBI, que vendrá aquí y le hará una prueba de detector de mentiras.
No me sentaré con un detector de mentiras.
¿Qué tal si lo llevamos a ese programa, "Momento de la Verdad"?
- Sí, al menos entonces ganaría algo.
- No si sigue mintiendo.
No haré nada para demostrarles nada, ¿entendido?
¿Necesitan algo?
Bueno, a este tipo lo pajeó Meadow Soprano así que está hecho.
Creo que él tampoco te cree.
- Sentémonos, ¿sí?
- Por supuesto.
Perdedor.
¿Cuánto tiempo llevas trabajando con Josh?
- No trabajamos juntos.
Sí, absolutamente.
Como sea, lo genial es que vamos a filmar durante 14 semanas en las islas griegas.
¿En esto, dices?
No hay papeles masculinos de menos de 45 años.
Creí que Josh había dicho que querías hablarme sobre el protagónico.
¿Y no se los dijiste?
No, no nos dijo nada, Frank.
Es porque es una basura.
Igual que tu viejo, ¿no, Josh? Buen trabajo.
Tus clientes no dejan de llamar, Ari.
- No puedes demorar para siempre.
- Diles que los llamo luego.
Te has vuelto frío, Ari Gold.
Tengo algo que podría calentarlo.
Cuarentona loquita.
Para que sepas, pago 10 centavos por dólar por tu participación en esta empresa.
- Dana Gordon en la uno.
- Comunícala.
¿Hay posibilidad de que me pagues en euros?
Eres un maldito imbécil.
¿Cómo puedo dejar a un hombre tan encantador?
Siempre serás mi puta número uno, Dana.
Eso deberá funcionar bien para ti y los tuyos.
- Que me cuelguen.
- Lo secundo.
Estoy tan feliz, Ari.
- ¿Me veo feliz?
- ¿Qué pasa?
¿Tanto semen te ha caído en esos ojos que no puedes ver lo que tienes ante tu cara?
Si Amanda Daniels acepta ese empleo, Vince está jodido y yo también.
Lo que significa que estamos todos jodidos.
Ni una palabra a nadie, Lloyd.
Esto no es TV, Vince.
Creí que tendría más impacto si se los dijera Frank directamente.
¿Qué diablos tiene de malo hacer TV?
Nada para David Hasselhoff o para ti.
Pero para Vince, hacer TV es ridículo.
Sí, ¿y que tú te tires a Jamie-Lynn Sigler no lo es?
- Aquí vamos de nuevo.
- ¿Te tiraste a Jamie-Lynn Sigler?
- Sí, ¿lo crees?
Vince, hay mucho dinero en TV.
No quiero hacer el mismo personaje por cinco años.
Eso fue antes de que fuera George Clooney.
Nadie va hacia atrás, porque no regresas a las películas.
No viste a Leo en la reunión de "Ay, Cómo Duele Crecer".
Quizá sea hora de que consideres que esa parte de tu vida terminó.
Quizá ya no seguirás siendo estrella de cine.
Miren, amigos, lo siento.
Sólo les digo lo que nadie más tiene el valor de decirles.
Mi auto está allí.
- ¿En serio? - Bueno, por nosotros, en realidad.
- Preferiría mamar a un perro rabioso.
- Inteligente, pero en serio.
En serio, Ari, ¿de qué te gustaría que habláramos?
Por eso te apoyo por completo para el trabajo de presidente de estudio.
No necesito tu apoyo.
Eso puede ser verdad, pero necesitarás que me retire de la carrera.
Ari, nunca he necesitado ni necesitaré nada de ti.
No creo que sea suficientemente bueno.
- Lo representaste en su momento. - Sí, y ahora no lo hago.
Tampoco lo es rogar, y no estoy amargada.
Pero no haré tratos contigo.
Entonces tendré que interponerme en tu camino.
Y ambos sabemos que ya te has cogido a todos los tuyos.
Entonces quizá podrías avanzar a algo más grande y mejor.
Mira, tendrás que hallar otro modo de revivir a tu estrella de cine.
- No estás amargada, ¿no?
- Muérete, Ari.
Puedes despedirte de tu relación con ese estudio.
Dile que voy a concretar este trato.
No dejemos que Josh Weinstein nos altere.
Un nominado al Oscar cree que debería hacer TV.
No dijo que debas hacer TV.
Dijo que serías genial para su programa de TV de poder conseguirte lo que no es así.
- Buen punto.
Si Ari acepta el trabajo, tienes "Saltando en el Fuego".
Y cuando mates con ella, regresarás más grande que nunca.
Sí, quizá sea porque descargaste mucha idiotez hace rato.
Pero hay un problema con la idea.
Y cuando vaya de vendedor a comprador empezará a analizar todo tipo de ángulos nuevos.
Realmente nos haces sentirnos bien a todos, ¿no?
Sólo soy realista.
Tendremos que emboscarlo, entonces.
Entonces, ¿estás listo para ser parte de todo esto?
Estoy listo.
Te ves terrible, Lloyd.
Me siento terrible, E.
- ¿Entonces es oficial?
- Está firmando los papeles ahora.
No jodas.
- Te hice reír.
Supongo que debemos felicitarte.
- Vaya, me vendiste.
- Adelante, enójate.
Pero me han salido cuatro úlceras nuevas guardando tu secreto.
Pasen, amigos.
¿Quién le ofreció TV?
No mi gente.
Vaya, realmente están desesperados.
¿Alguna vez creíste que había posibilidades de que no lo hiciera?
Sólo quiero enderezar mi vida.
- ¿No lo aceptaste?
- No, aún soy tu representante.
¿Están felices o la película es más importante que yo para Uds.?
Claro que estamos felices.
Comunícala.
Y juro que te frotaré la verga como si fuera 1990.
- Dios santo.
- Hola, Dana.
Todos queríamos estar en la oficina para celebrar juntos.
¿Celebrar qué?
Chicos, hablan con la nueva presidente del estudio.
Sra. Presidente, ¿cuál es su primera orden de negocios?
- Y te pagará tus honorarios.
- Es el segundo protagónico.
- Le pagarás sus honorarios o Vincent Chase anunciará a los tabloides que la nueva jefa del estudio llama a las agencias y ofrece pajas.
Bueno, suficiente, Ari.
Vince, te cuidaré bien.
- Yo también, Ari.
Esta vez de verdad.
- ¿Qué pasó? Usé el viejo truco de dar gato por liebre.
Querían a tu vieja amiga Amanda y yo les di a mi vieja amiga Dana.
Muy bien, por la vuelta de las cosas a la normalidad.
- No puedo creerlo.
- ¿Qué?
Tu novia está aquí.
No me avergüences.
¿Cómo conoce a Jamie?
Muchas gracias, Drama.
Jamie-Lynn, espera, espera.
Mira, lo siento.
Turtle no hizo nada.
Obviamente te lo dijo.
No, lo inventé.
Qué amable de tu parte tratar de cubrir a tu amigo.
Pero el hecho es que lo pajeé y él te lo dijo.
Realmente me gustaba y también me lo habría cogido si hubiera mantenido su boca cerrada.
¿Qué pasó?
Turtle, lo siento muchísimo.
Realmente le gustabas.
- ¿En serio?
Levanten las copas.
Al menos conseguiste una buena paja, ¿no?
El nitrógeno se vincula al oxígeno para formar...
¿Sabes lo que es un vínculo?
Una intensa fuerza de atracción.
Enlaces covalentes, enlaces iónicos...
Los vínculos químicos son cosas que hacen la materia materia.
Vínculos.
Sí, pero 58. Estuve cerca.
Hay respuestas correctas y respuestas incorrectas.
El "cerca" no mandó el hombre a la luna.
Sí, pero quiero decir, señor White, ¿dos puntos?
¿No podría pasarme, por favor?
No empujes al que empuja.
Si te conozco, deja un mensaje.
¿Me estás evitando o qué?
Es la tercera vez.
Escucha, estaré... Estaré en este teléfono 15 minutos. Llámame.
cuando te pedí que te hicieras cargo bueno, no lo hagas.
Déjalo pasar.
Bueno, yo soy la propietaria. ¿Podría dejar de golpear?
Necesito entrar urgentemente, así que, si tiene una llave...
La persona que vive aquí realmente necesito verla.
¿Lo que significa...?
- Mira, soy su padre. ¿De acuerdo?
Lo siento.
Entra, papá.
¿Sabes que ese parpadeo significa que te he estado llamando?
Déjame en paz, hombre.
¡Este negocio!
No dije que yo lo maté.
Dime qué sucedió.
La mujer del hombre le partió la cabeza con un cajero automático.
Así que en la práctica, no has matado a nadie.
¿Hay alguien que piense que lo mataste?
Llamé a la policía.
¿Tú llamaste a la policía?
Dios, ella está completamente loca.
Le dijo que era una puta, pero-- - Y qué, ¡era una puta!
Ella no reconocería ni su nalga izquierda.
Estaba tan drogada.
Estoy un poco confundido. Pero, ¿no podías pararla antes de que lo matara?
Me apuntaba con un revólver, ¿de acuerdo?
Si te conozco, deja un mensaje.
Hagamos negocios.
Entonces ¿volverás a montar a caballo?
Sólo quiero olvidar.
Lo siento.
Jesús Malverde, santo patrono de los narcotraficantes mexicanos.
Sé quien es, ¿de acuerdo?
Sólo quería saber por qué está en tu escritorio.
Si buscamos neonazis hay que conocer la esvástica, ¿no?
- Sun Tzu - ¿Sun quién?
"Conoce a tu enemigo como a ti mismo, y pelearás muchas batallas sin peligro".
Justo.
El gordo y el flaco, igual que ustedes dos.
Tengo algo gordo para ti en mis pantalones, perra.
Tú ten cuidado.
Soy Heisenberg.
- Acabemos con esto de una vez.
- Realmente bien.
- Sólo quiero decir que...
¿Qué han escuchado?
Dicen todos: "¡Carajo!"
Normalmente tengo que ir a buscar a los tipos para que me paguen pero ahora pagan todos.
No lo han escuchado de mí.
- Varios.
A decir verdad, ¿podría ver a Ted Beneke?
Creo se acuerda de mí.
- Luces bien.
- Lo extraño.
Me gusta pensar que se sentiría orgulloso.
Yo estaba haciendo la solicitud de trabajo para capturista de datos.
¿En serio?
Skyler, eras nuestra mejor contable.
¿Qué tal si recuperases tu antiguo trabajo?
Nos estamos expandiendo y... Entre tú y yo, la contabilidad está hecha un desastre.
El puesto es perfecto para ti y podrías ser de ayuda.
¿Qué te parece?
Necesitas reclutar más distribuidores, el doble o triple.
¡Ese no es nuestro territorio!
Hombre, ¿te das cuenta o no?
Si vamos a esos vecindarios, no serán amistosos. - ¿Me entiendes?
- Claro. No les gustará. Pero no harán nada al respecto.
El juego ha cambiado. Y la voz se ha propagado.
Y tú eres un asesino.
Alguien te faltó el respeto. Tú te enojaste y le partiste la cabeza con un cajero automático.
- No fue lo que sucedió.
Eres un pez globo.
Piensa. Pequeño, lento, sin astucia.
Para intimidar. Por eso.
Un pez globo. ¿Entiendes? Es sólo una ilusión.
¿Lo ves? No es mas que aire.
Ahora, ¿quién se mete con el pez globo, Jesse?
Y aquí estoy hinchándome.
Quiere decir "Vamos a hacer un trato".
Está aquí.
Clave: SS4G.
Temporada final en el estadio de los Yankees pelota de béisbol, autografiada por Derek Jeter.
- Te daremos tres.
Al blanco no le gusta hacer negocios, ¿verdad?
Supongo que significa tarado en español.
"Tortuga" significa tortuga. Ese soy yo.
Me tomo mi tiempo, pero siempre gano.
Buen aspecto.
Y además siempre está ocupado.
Parece emocionante.
A propósito de escritorios. Hoy encontré trabajo.
Dime que es broma.
¿Tan grande como estás?
Gracias.
No va a suceder más.
¿Estás corta de dinero?
Sabes que nosotros siempre podemos ayudarte.
- ¿Todo bien?
- Todo está perfecto.
¿Dónde?
Beneke.
Vuelvo a trabajar en la contabilidad.
No sentí nada mientras estuve allí.
Pero, el señor Beneke murió.
- Ted, su hijo.
Sin embargo, debo irme.
No quiero llegar tarde en mi primer día de regreso.
Saliste de tu cueva.
Sería un tatuaje buenísimo.
- Ese es el plan.
- ¿En serio?
Trabajo tiempo parcial en el "ABQ Ink".
Eres realmente una buena dibujante.
Solía hacer un poco de eso.
¿Dibujabas también?
¿Qué te detuvo?
Es un compromiso muy grande.
¿Como los de "Sharper Image" o "Porttery Barn?
¿Es ese su hombre?
Oigan, creo que es su hombre.
¿Qué mierda está haciendo ahí?
Schrader, ¿dónde vas?
Nuestro territorio.
Exigimos lo nuestro. Vendemos cuanto queremos y donde queremos.
Nos convertiremos en los reyes, ¿entienden?
- Derecho, vamos derecho.
Bueno, estamos de acuerdo.
Queso, Sr. White.
Grandes sumas, "presidentes muertos". Efectivo.
La ciudad será nuestra.
No cobramos lo suficiente.
¿Cómo?
Conquista el mercado, luego alza los precios.
Economía básica.
Ted, es un poco pronto para el vino, ¿no?
- ¿Cómo está Denise?
- Nos separamos, hace como un año.
Lo lamento.
Seguro.
Me llamo Jesse Pinkman.
Y el tipo que conociste... Él no es mi padre.
No me vas a echar. ¿O sí?
La verdad, me gusta estar acá.
No me importa lo que hagas.
Mientras no lo hagas aquí.
¿Sabes? , me compré una asombrosa TV de pantalla plana.
¿Quieres verla?
¡Abuela! ¡Abuela!
¡Abuela, por favor, despierta!
- Dile eso al Science Times, ¿de acuerdo?
Buenos días.
Es muy raro, pero muy divertido.
No pasa nada, cariño.
¿Conoces el cuento del lobo?
El pastor dijo que el lobo había estado allí aunque no era verdad. Y nadie le ayudó cuando el lobo apareció de verdad.
Soy Jack Garcia y Esto es lo que sé.
¿Dice que he incendiado la casa de un hombre para poder informar sobre ello?
¿No está detrás de intentar conseguir un nuevo programa por cable?
¿Cal?
¿ Y ahora su hijo me acusa de haber incendiado su casa?
Puede que no sea capaz de distinguir entre fantasía y realidad.
¿Cree que Caden le disparó?
Caden fue visto discutiendo con Dante en una fiesta la semana pasada.
Dante formaba parte del séquito de Little Sid.
Su rapero rival.
Yo no hablo con la pasma, tío.
Señor Davis, si su primo se niega a colaborar, le llevaremos a comisaría.
Veré qué puedo hacer.
Mi primo y yo estuvimos aquí viendo el partido entre Carver y Nova.
Pero ¿cómo es posible que un asesino tenga remordimientos hacia su víctima?
- ¿Has visto a Papá Noel alguna vez?
Jack Garcia no era la única persona a la que Frank Ambrose le debía dinero.
Creo que sé por qué Maggie está tan enfadada.
¿Mantenía usted una aventura con Jack Garcia?
¡Cómo se atreve a acusarme de tener una aventura delante de mi hijo!
Está evitando la pregunta.
Hace nueve meses estaba de compras y me encontré a Jack en la tienda.
¿O quieres saber por qué nunca te engañé?
¿ Y tú a mí?
Creo que eso es en lo que deberíamos concentrarnos aquí.
Una aventura es la excusa perfecta para el enfado del otro, ¿verdad?
¿Por qué razón iba yo a querer incendiar la casa de los Ambrose?
Su marido tenía una relación con Cheryl Ambrose.
No es algo que me apetezca ver en la prensa.
Pues aún está enfadada.
El Jack Garcia de la televisión no es el hombre con el que me casé.
Pero el matrimonio consiste en superar los baches cuando las cosas cambian.
¿Estás diciendo que soy yo la que cambié?
Pero lo que sí puedo decirte es que tanta honestidad sobra en un matrimonio.
Vinieron a mí en plan: "Little Sid, sácame de este envoltorio de papel".
Échales un vistazo.
Cree que su historia es real de la misma manera que cree en Papá Noel.
Es posible que uno de ellos esté usando a su hijo para incriminar a ese hombre.
Mi madre murió en ese incendio.
La gente es capaz de hacer locuras cuando se rompe una relación.
- ¿Cheryl tenía una relación con Jack?
Nunca arriesgaría la vida de mi familia de este modo.
Es una pena. Pero me ayudará a llevar el caso contra Frank.
¿Tenías que decírselo justo ahora?
Tengo que volver a la oficina.
Pásalo bien, cariño.
Te debió de cabrear mucho enterarte de que Dante era gay, ¿eh?
Pero tu música está llena de odio hacia los gays.
Así que le guardas rencor.
Eso es verdad, cariño.
A tu madre.
Lárguense de aquí.
No muy bien, ¿verdad?
¿Los viste juntos, cariño?
Se suponía que tú no debías saber nada de todo esto. Pero jamás se me habría ocurrido abandonaros.
lncendiaste tu casa para salvar a tu familia, ¿verdad?
lniciaste el fuego y le dijiste a tu hermano que fue el señor Garcia, ¿verdad?
Nadie va a irse a ninguna parte, ¿vale?
Nos decimos a nosotros mismos que podemos protegerles, cuidarles. Pero al final, se enteran de todo.
Caden no va a volver a hablar con la policía.
Sí, eso pensaba.
Yo no tuve nada que ver con la muerte de Dante.
No, ¿verdad?
Caden. No tendrías nada de todo eso si llegaran a descubrir la verdad sobre ti.
¿Es este?
Pero no se ha quedado para entrevistar a las víctimas.
¿Qué tal con Zoe?
Jay, ya llegué a casa. - ¿Llamó Manny?
No lo sé, pero temo moverme.
La última vez que vino... los imanes del refrigerador formaron un penta-
¡Abuela!
Vivir en Sedona me ha transformado.
- El incidente. - Ay, caray.
Quería una boda grande y hermosa con Jay... porque mi ex esposo y yo nos casamos... en la oficinita de un juez en Colombia.
Mi madre quería ir a la boda para demostrar que aceptaba lo que pasaba... así que convencí a papá y a Gloria de que la invitaran.
Por la novia y el novio, mi ex.
Tu padre y yo no te dejaremos manejar dos horas a un concierto... para que pases la noche con chicos... ni con la hormona de 17 años con quien sales.
Esto se pone cada vez mejor.
¿Por qué me molestas por todo?
- Conocí a un hombre. - ¿En serio?
Necesitas tiempo y visitar Banff.
Cam, por favor.
¿Oíste eso?
Eso no es raro.
Mamá, en realidad no estoy seguro de qué es lo que me pides que haga.
Yo lo llamo "igualanza".
El entraba en mi cuarto... y decía: "¿Qué cuentas, gorda?".
¿Cómo te va con Dylan?
Qué linda que lo dijo por medio de ti.
¿Es un leñador?
No, registra pruebas sanguíneas en un estudio del colesterol.
Ricky era el novio de tu madre y se parecía a Charles Manson.
No hacíamos nada. Era un muchacho encantador... y lo habrías sabido si te hubieras molestado en conocerlo.
Yo no juzgo a la gente antes de tener la oportunidad de conocerla.
Mamá hace un lío y Mitchell lo arregla.
- Incendió la bici de un niño. - ¿Por qué?
- No fue tu peor consejo.
¿Hablarás con Gloria de la cena con mamá?
Gloria nunca lo aceptará.
- Qué grosero.
Por eso tú serás el que la engañe... y a mí no me va a gustar nada.
¿Sabes eso porque dijo "Hola"?
- Mitchell te dijo que vendría. - Mentiras.
Luchaba contra la soledad.
Mientras que Jay lo superó tan fácilmente... y no con cualquiera. Con una mujer... joven... lista y hermosa.
Durante años nos distanciamos. Y tú te fuiste para encontrarte, ¿cierto?
No sé qué acaba de pasar.
Quiero decir, para mí es muy sencillo.
En mi casa ni siquiera nos hablamos. Es curioso.
La primera vez que vi a Haley, sabía que me gustaba.
Quiero decir, es hermosa y todo, pero no solamente es eso.
Es que es muy segura de sí misma. Ya saben, la seguridad que te da tener una familia como esta... que es apasionada... y que acepta a extranjeras candentes... y a gais y a gente loca.
Ya saben, una familia que se quiere.
No puedo creer lo que voy a decir, pero quizá deberíamos dejarla ir con él.
Se llama "En la luz de la luna".
- Es un título encantador, Dylan.
De hecho, creo que la mayoría son judíos.
¿Lo sabemos?
Estás bromeando.
Pero necesito saber si estás buscando una relación seria, o sólo una noche conmigo.
Para ser claros, sólo hay una respuesta correcta, ¿cierto?
¿No es algo así como "pollo o pescado" en un avión?
Tal vez necesitas pensarlo un poco.
¿Tres citas significan sexo?
¿Quién lo iba a pensar?
Saludos, amigotes.
Amigota.
¿Por qué regresaste de tu cita tan temprano?
En el romance, como en la comedia siempre hay que dejar a la gente deseando más.
Nunca he tenido tres citas con la misma mujer.
Con Penny y conmigo, tomó dos años.
Ahora que lo pienso, sí fueron tres citas.
¿Antes de que tú y Penny lo hicieran te pidió alguna clase de compromiso?
No, fue bien clara acerca de que quería mantener sus opciones abiertas.
Tengo algo que anunciar pero con el debido respeto, esperaré a que ustedes terminen su conversación actual.
¿De qué están hablando?
Bueno, esto es muy emocionante y quería que ustedes fueran los primeros en saber...
Cooper, oí que vas a estar en la radio con Ira Flatow de "Viernes de Ciencia".
Gracias, Kripke, por quitarme la oportunidad de compartir mis noticias con mis amigos.
Con gusto.
¿Y tú por qué eres tan estúpido?
Esa también es retórica.
Lamento que hayan tenido que oír eso.
¿En serio que vas a estar en Radio Nacional?
Sí, me entrevistan en mi oficina, por teléfono sobre eso que llaman reciente "descubrimiento" de monopolos magnéticos en hielos giratorios.
Tiene mucha más pegada en hindi.
Ya está. Estos son los puntos a tocar en mi entrevista de mañana en Radio Nacional.
Debo asegurarme de que son lo bastante simples para que la audiencia menos formada lo entienda.
Howard, échale un vistazo y dime qué no te queda claro.
Oye, Raj, habla conmigo.
¿Ella te dijo algo?
Me gusta, pero quiere compromisos y yo no estoy seguro de que sea mi tipo.
Bueno, pues más como Megan Fox en "Transformers". O Katee Sackhoff en "Battlestar Galactica".
¿Estás drogado?
Tendrías más posibilidades con la puta marciana de tres tetas de "Total Recall".
Bueno, ahora no estás siendo realista.
Howard, ¿vas a desechar a una gran chica como Bernadette por conservar una tonta fantasía?
Sólo que tú sientes cabeza no significa que yo deba.
Oye, que estoy aquí sentado.
Oye, que yo no me asenté por Leonard.
Repito, que estoy aquí.
Sí, tú también eres delicioso caramelo.
En el aspecto biológico Howard tiene plena justificación para buscar la compañera óptima para la propagación de su línea genética.
Gracias, Sheldon.
Que si va en interés de la humanidad es una pregunta completamente diferente.
Soy Ira Flatow y estás escuchando Viernes Científico de NPR.
Hoy nos acompaña desde su oficina en Pasadena, California el Dr. Sheldon Cooper.
Esto va a estar genial.
¿Podría explicarle a nuestra audiencia qué es un monopolo?
Por supuesto.
Primero, considerando que un magneto ordinario tiene dos polos. Un polo norte y un polo sur.
Si lo cortas a la mitad, tendrás dos magnetos más pequeños cada uno con su propio polo sur y norte.
Dr. Cooper, creo que hay algo malo con nuestra conexión.
Un requisito para la teoría de las cuerdas o Teoría-M, si prefieres es la existencia de tales monopolos.
Qué bueno que pudiste acompañarme esta tarde.
Te ves adorable como siempre.
Vamos, Katee. No lo hagas sonar tan barato.
Gracias.
Entonces, ¿empezamos?
De acuerdo. ¡Pero puedo preguntarte algo antes?
¿Quieres jugar Cylon y Colonista?
No, quiero saber por qué tienes juegos imaginarios conmigo si puedes estar con una mujer real esta noche.
Por supuesto Bernadette.
Es una chica extraordinaria y de verdad le gustas.
Lo sé, pero no es tú.
¡No me lo recuerdes!
Vamos, no estuvo tan mal.
¿Qué quieres?
¿Te reíste?
Me caí al piso...
¿En serio estás admitiendo la derrota?
Sin embargo, en un tema no relacionado, no saldré de esta cama nunca más.
Bien, ese es el espíritu pero volvamos a una forma no letal de venganza.
Cuando se siente, sonará como si fuese un flatulento incluso si no lo es.
Sigamos pensando.
Vaya, llegas tarde.
Scarlett Johansson y la Mujer Maravilla estuvieron aquí en busca de pequeños bastardos neuróticos.
Además, como he estado diciendo porquerías sobre ti.
Hola, Howard.
¿Te casarías conmigo?
¿Es esto más de la comedia que no comprendo?
No. Hablo en serio.
- Entonces, ¿esto no es una broma?
¿No odian cuando ocurren estas cosas?
De acuerdo, ¿qué tal esto como venganza?
Una solución de peróxido de hidrógeno y una de yoduro de potasio saturado.
¿Cómo vamos a colocarlo en la oficina de Kripke?
Al mismo tiempo también aseguré grandes cantidades de estos químicos sobre las placas de revestimiento del techo.
Me recuerdas al joven Lex Luthor.
Me halaga, señor.
Debo decir, estoy muy impresionado.
¡Aquí viene Kripke!
¿Quién es el que está con él?
- ¿Cómo no has puesto un "abortar"?
Justo aquí tenemos un plasma micro-controlado--
Al menos no saben que fuiste tú.
Hola, Kripke.
Esta broma clásica llega a ti desde la malévola mente de Sheldon Cooper.
Si deseas ver la expresión en tu estúpida cara este video está siendo instantáneamente subido a YouTube.
Y un agradecimiento a Leonard Hofstadter y Raj Koothrappali por su apoyo y valentía en este proyecto.
¿Cuál es tu plan?
¿Ahora qué?
¿Estás segura?
Quiero dedicar este número a una gran chica con la que me he portado mal.
No te ofendas, pero pareces un oledor de bragas.
No consigo echar un polvo desde que soy un "sintecho".
Sólo me estabas usando.
He sido una mala puta.
Fui con muchos chicos y chicas, chicas y chicos al mismo tiempo.
Participé en... asquerosos, pervertidos actos antinaturales.
Bebía y tomaba drogas.
Decía tacos todo el tiempo.
Pero ya no soy así.
Soy una buena persona.
Ella fue a mi escuela.
Está allí durante, digamos, 20 minutos, literalmente...
Ni siquiera me gusta el queso.
Eso lo hace aún peor, asqueroso bastardo.
No sólo es ella, ¿no?
Oh sí, mira, hay más.
Le conozco.
Solía ser un autentico chiflado.
¿Te dijo eso?
Deberíamos llamar a la central de servicios comunitarios y hacer que manden a alguien aquí para supervisarnos.
Bueno, esto es intenso.
No lo hagas, Nathan.
¿Puedes traerme una lata de coca?
¿Qué?
¿No tienes ninguna vergüenza?
Y tú pareces una puta
¿Eres tú de verdad?
¿Piensas que tener sexo con chicos hará que te respeten?
Si te comportas como una puta, te tratarán como una puta
Anormal.
Piensa que todo el mundo es igual.
Y no lo es, ¿verdad?
Lo hice por ti, todo por ti.
Lo hice para protegerte.
¿De qué estas hablando?
¿Sí?
¿Te entrenas?
Solo estoy entablando conversación.
No la he visto, colega.
¿Quieres dejarle un mensaje?
Da igual.
¿Qué esta haciendo él aquí?
- ¿Quién es?
¡Buenos días!
¿Qué coño ha sido eso?
¿Quieres decirme qué pasa?
¿Qué pasa con el cambio de imagen?
Bueno, no debería masturbarme en baños públicos.
Quiero esperar hasta que este lista para tener un compromiso serio.
Lisha, ¿qué es esto?
¿Tiene algo que ver con lo que vimos ayer?
Es patético.
Nosotros podemos ayudarte, Curtis.
¡Estoy hablando contigo!
¿Qué pasa contigo?
¡Bonita rebeca!
Está diciendo cosas raras sobre sexo y eso.
Dice que se está reservando hasta que esté lista para comprometerse.
Es un día triste para todos nosotros cuando una pájara como esa decide que es hora de subirse las bragas.
- ¿Has acabado?
- La bestia vuelve a su jaula.
¿Cómo sabes eso?
¿No sabes eso?
¿De repente te crecieron pelotas?
¿Alisha?
- ¿Qué estás haciendo?
¡Alisha!
¡Suéltame!
He traído pizza.
Sólo estoy haciendo el tonto.
- Entonces sólo déjalo en paz.
No lo pongas en mi pizza.
¿Por qué estas durmiendo con un calcetín sucio en tu cama?
Quizás ese sea tu poder.
Soy muy bueno en eso.
¿Sabes por qué es, no obstante?
Porque no puedes perfeccionarlo.
Se mira pero no se toca.
- No quise decir eso.
Y bueno... ¿quieres robar algo de priva?
Realmente debería tener mi propia copia de llaves para el bar.
- ¿Qué les está diciendo?
¿Acaba de... hacerlo virgen?
¿Quieres decir una de estas cintas?
¿Habéis visto a Curtis?
Lo pillaron anoche en el Centro Comunitario.
¿Cuáles son los objetivos de tu organización?
Estamos tratando de promover el autorespeto, el comportamiento responsable, el respeto por la ley.
¿Qué tiene de malo ser bueno?
¿Tienes un mensaje para los jóvenes que nos están viendo?
Toda la bebida, y las drogas y el comportamiento antisocial.
¿Dónde está?
Nunca hay un vigilante por aquí cuando se le necesita.
¿Quién es Barry?
Tú.
Lo siento, tío.
Oh, ¡mierda!
Está volviéndolos locos con algún tipo de vudú de mierda mental Derren Brown.
Tenemos que prepararnos.
¿Qué estás haciendo?
Tienes que tener la canción correcta para este tipo de cosas.
Hagámoslo.
- ¿Habeis visto a Alisha?
- Acabo de cagar mis tripas.
- ¿Qué váis a hacer vosotros dos?
- Conseguí ir a la farmacia.
Te veré mas tarde, grandullón.
¡Intenta llevarme a alguna parte!
Están intentando llevarse a Alisha.
¡Están en todos lados!
¡No deis un paso más!
¡Súbete!
¡Que os den!
¿Quién eres?
Llámame ¿vale?
Grafitti no es arte, es vandalismo.
¿Kelly?
¿Kelly?
¿Nathan?
Oh, no.
Eso es algo bueno.
No me gustaba quien era.
Nathan.
Sólo hay una cosa que las jovencitas deberían introducirse... y es conocimiento.
Por favor, discúlpame.
¡Esto es ridículo!
¿Crees que no voy a hacerlo?
¿Kelly?
¿A dónde irás?
Nathan, por favor déjala ir.
Y de eso se trata todo esto... ¡de romper huevos!
La cagamos más y mejor que cualquier generación anterior.
¡Éramos tan hermosos!
Y la cagué con mi propia madre antes de dejarla... y lo haré con cualquier otro ¡que intente quitarme esto!
Tu pistola pierde.
Todavía no puedo oírte.
¡Sálvame, Barry!
¿Dónde esta Nathan?
Deberíamos ir a celebrarlo.
¿Podemos ir a tomar algo?
Por Nathan.
Tontolapolla.
No había nada que puediese hacer.
Yo también me voy.
Sé qué película viste el último verano.
No estaba preparado.
Entonces ¿hacemos trato?
¡Típico!
Ah, estoy vivo.
Soy inmortal.
¡Ayuda!
¡Ayuda!
¡Estoy vivo!
Me habeis enterrado vivo, capullos.
¡Ayuda!
Soy inmortal.
¿Mi mejor amigo es un espía?
¡Esa es la mejor noticia que jamas he oido!
Retírese.
¿Teniente Alexander Coburn?
Gracias por sus servicios, teniente Pero no está cualificado para el entrenamiento con el Comando de Operaciones Especiales.
Lo siento, ¿Coronel?
Yo sé que es una tontería, pero me recuerdan a casa.
Adelantate, quédatelos.
Tengo la sensación de que te vas a ir por un tiempo.
¿Qué te parecería si te digo que había un equipo secreto de operaciones encubiertas de los mejores francotiradores, exploradores y hombres dispuestos a hacer cualquier cosa por proteger a este pais, y que el equipo te quería a ti?
Diría que eso suena como un sueño hecho realidad, señor.
Y yo diría que usted tiene que hacer una elección.
O te vas a casa con tu familia o te conviertes en el soldado que siempre soñaste ser.
Entonces, dime, Teniente Coburn... ¿estás listo para morir hoy?
Me alegro que tomaras mi llamada.
En cuestion de horas, la General Beckman le va a dar a usted y a su equipo una Misión de la célula de seguimiento para testear el sistema de seguridad de la CIA.
Necesito que cojas algo para mi mientras estés allí.
Vienen por detrás, están cerca, ahora más cerca aún.
En cualquier caso encuentra este video, quiero que tu ...
Oh, sólo eras tu, Chuck.
Un poco de trabajo de espía.
¿Trabajando en qué?
Necesitarán atravesar ...15 niveles de seguridad para conseguirlo.
¿Shaw se unirá a nosotros?
No es una misión, Chuck.
Esta vez es personal.
Mi trabajo esta aquí, Chuck, por favor, céntrate.
Esa es la puerta del nivel dos.
Misión cumplida. A tu ritmo, Chuck, tenemos 14 niveles más.
Eso fue manejable.
Ahora, Walker... vigila la puerta.
Eh, eh, ¿No debemos mantenernos juntos?
No, siempre tienes que tener a alguien cubriéndote la espalda.
Literalmente te acabo de ver cerrarla.
Hey, hey, mira, si estas trabajando en... alguna misión secreta, dímelo.
Sí, bueno, yo también, pero creo que todo la golpeó hoy que significaba dejar L.A. y dejarte a ti.
Ahora, ella vendrá a tí y necesito que me cubras en esto, hermano.
¿Está Devon aquí?
Chuck, lo tengo.
Devon lleva semanas entusiasmado con la idea de ir a Médicos Sin Fronteras.
Si, bueno, tu sabes, algunas veces el trabajo de tus sueños no es siempre lo que esperabas que sea.
Desafortunadamente, su misión en el edificio de la CIA fue un día tarde.
La cámara de seguridad fue asaltada y una nueva droga llamada Laudanol fue robada.
Científicos militares fueron capaces de crear un prototipo de pildora que podía suprimir las emociones de los soldados en el campo de batalla haciéndolos más fuertes, más rapidos y valientes.
Espera un minuto, ¿Sin miedo?
¿Puede eso ayudarme a tener flashes?
Bueno, quizás, pero entonces no sentirías nada, Chuck.
Bien, pero podría trabajar... perfectamente.
Nunca lo sabremos hasta que lo recuperes.
Nosotros pensamos que esto puede haber sido una traicion.
Pocos de los nuestros sabían qu el Laudanol estaba guardada en la caja 094207.
Oh, sí.
Esto es una prueba ¿verdad?
Estas seguro de que viste al Coronel Casey tomar la píldora, Mr Bartowski?
John Casey es uno de los espías más leales ahí fuera.
¿Qué estás haciendo?
Agente Walker, por favor despoje al coronel de su arma.
John,¿quieres decirme que está pasando?
Esto no es eso.
Es, uh, relacionado con espías ¿verdad?
¿Por casualidad no grabarías anoche la conversación de Casey?
Eso depende.
No, no te preocupes, no te preocupes, no estás en problemas,
En realidad necesito tu ayuda.
Un hombre entra en el apartamento de Casey.
¿Es eso estática?
Zanahorias para ser precisos.
Eh, mostrad algo de respeto.
Bueno,entonces tenemos que sacarlo antes y limpiar su nombre.
Si hacemos eso, y nos pescan, vamos a ser juzgados por traición y vas a perder todo y nunca tendras la oportunidad de ser un espía de verdad.
¿Es lo que quieres?
- Es Casey.
¿Estas segura,? ¿estarás bien perdiendo tu vuelo a Whasington?
De acuerdo entonces.
Tiempo de salvar el día.
Bien, esto no estaba antes
Veo que se enfrentaron a mis nuevas medidas de seguridad
Si,realmente excelente trabajo.
Te mereces una medalla por saltarte todas estas medidas de seguridad tan rápido
Esto es increible
Oh,estamos seguros.
Pero si hacemos lo de Médicos Sin Fronteras podremos salvar vidas.
Podemos salvar vidas aquí en Los Ángeles, cerca de mi hermano.
Bien, entonces,creo que iré a hablar con Chuck
Medicos sin Fronteras, USC neurología es una beca de investigación muy buena en la USC, trabajo ideal, lo que es como. mi trabajo soñado.
Devon, me parece que estás siendo completamente egoísta.
Morgan, privado ahora.
Sólo un segundo, nena.
Si tú tuvieras toda la información que yo tengo, sabrías que ese es, de hecho, el lugar más seguro para que ella esté.
Sí, pero el trabajo de Chuck puede ser a veces más exigente de lo que los demás esperan.
Hombre, es tan guay, ¿eh?
Ellie, estuve pensando, chicos en L.A. eh, ellos no necesitan tu ayuda.
Usted sabe, con sus pantalones vaqueros de diseños de lujo y las gafas de sol de Lady Gaga.
Digo muy muy lejos es donde un doctor podría hacer el bien mayor.
Pienso que deberías ir. y hacerte de Médicos sin Fronteras, ¿no?
Si, si, lei y archivé todos los informes de tus misiones.
Por ahora estoy...estoy realmente interesado en como has asegurado esta celda.
Yo soy la más moderna medida de seguridad.
Tengo la única tarjeta de todo el edificio.
No tenemos tiempo para esto.
Ahí, mira, Casey.
De verdad espero que no haya sido yo.
Vamos, John
Ya nos preocuparemos más tarde de encontar El Anillo.
Su verdadero nombre es Alex Coburn.
Nosotros abrimos su archivo y esto es lo de lo que nos enteramos.
Alex Coburn falsificó su muerte en Honduras en 1989, el mismo día que John Casey fue reclutado para un comando de operaciones especiales encubiertas de la NSA por el Coronel James Keller.
Keller debe haberlo reclutado de nuevo y esta vez para el Anillo.
Y es crucial que el Laudanol no caiga en sus manos.
La única razón por la no estás en una prisión federal ahora mismo es porque tengo una misión que sólo tú puedes realizar.
Encuentra y captura al Coronel John Casey.
Vivo o muerto.
Esto es algún tipo de mision ¿no?
Si, es correcto.
¿Te gustaría ser parte de una misión muy importante, y muy secreta?
Si,si,¿puedo tener un nombre de guerra guay como Condor o Lady Fingers?
Tres años... Tres años de misiones, entrenamiento. Soy su amigo.
¿Cómo puede todo esto haber sido una mentira?
No sé, la gente cambia.
Tu progresas como espía, y la linea entre lo que está bien y mal se hace más y más gris.
No sabes en que creer o ... en quien creer.
Pensé que habías cambiado.
¿Qué quieres decir?
Sé que quieres ser el espía perfecto, y sé lo que significa para tí y lo que has sacrificado para llegar ahí.
Pero por favor no pierdas al tipo que conocí hace tres años.
No pierdas las cosas que te engrandecen.
Yo siempre seré ese tipo.
Así que la única razón por la que Keller se metería en problemas para rescatar a Casey sería si ellos todavía no lo tienen.
Lo que significa que si nosotros lo conseguimos antes que Casey, tendremos una oportunidad de atraparle.
Si, excepto que no queda nada en el apartamento.
Sabe que nunca pasaría esas cámaras de vigilancia escondidas.
Tendría que usar a alguien.
Y ese alguien tendría que estar desesperado, ser estúpido, o estar dispuesto a cualquier cosa para impresionarle.
Planeta de los simios, ¿Huh?
¿Planeándo verlo solo?
Si, bueno, ya me conoces, nunca tengo suficiente Planeta de los Simios.
Ya sé,¡es tan poco realista!
Morgan,¿te pidió Casey que vinieras y le dieras algo?
Eso es absurdo.
Ahora estás solo inventando cosas.
Ahora solo estas trabajando de...
Escucha, esta es mi primera misión, Chuck. Y no quiero arruinarla.
¿Con detalles sórdidos?
Prometido.
Sarah, Lo tengo.
¿Donde está Grimes?
Convenciste al pequeño roedor para que te diera la maleta,¿no?
Sabia que era un débil.
Dime donde está, ahora.
No me obligues a hacer esto, Bartowski.
No dispares.
Dame la maleta y no tendré que hacerlo.
Yo creía en ti.
Confiaba en ti.
Se que solías ser Alex Coburn.
Se que trabajas para James Keller, y que robaste el Laudanol para el Anillo.
Lo único que no sé es por qué.
Y si no devuelvo el Laudanol al Anillo, la van a matar.
No, no vamos a dejar que eso pase.
Mira, sólo dame la dirección, yo la sacaré de ahí, la pondré en una casa segura.
Demonios, tú ni siquiera sabías que yo era Alex Coburn hasta hoy.
No me interesa quién eras.
Sé quién eres tú.
Y no estás sólo en esto.
Vamos a la reunión.
Fúmatelo.
Sólo estoy revisando el contador que está atrás y si, detecto una fuga de gas.
Bueno, ignore todo lo que dije antes.
¡Adentro, adentro!
Lo siento, le prometo que no estoy loco.
¿Tienes el Laudanol?
Sabía que podía contar contigo.
Lo buenos soldados siempre cumplen las órdenes.
Ya sabes, no estaría en este lío si hubieras hecho lo que te dije hace veinte años.
¿Qué diablos es esto?
Tu aliento apesta.
¿Crees que simplemente vas a salir caminando de aquí?
Tengo a cinco hombres fuera.
Cinco contra uno.
Ellos ya están en la casa.
Mira, cualquier cosa urgente, vas a tener que arreglártelas por tí mismo.
Si, bueno,¡todo es urgente!
Tómate la pildora, Chuck.
¿Qué píldora?
El Laudanol fué desarrollado para calmar las emociones, eliminar el miedo.
Sólo comprobé el contador, todo está correcto.
Tu no eres de la compañia de gas.
No le tengo miedo... a ninguno de ustedes.
¿Te conozco?
Tengo una misión más.
Creo que realmente voy a poder ayudar a la gente
No tienes que explicarte.
Amas lo que haces y eres bueno en ello.
Solo quiero que sepas, que si algo me pasa, no importa el qué, te quiero.
Escucha, nunca fuiste emotivo conmigo, así que no bajes la guardia ahora.
Es la forma en la que puedes vovler a mi de una sóla pieza.
¿Lo captas?
Morirá como un héroe y se le rendirá un funeral de héroe.
Desde ahora, tu nombre es John Casey.
Hazla una buena vida, soldado.
Las autoridades acaban de llegar, Ms. Machugh.
Ahora es muy tarde.
Quiero decir, seguramente no puede hacerle empezar de nuevo.
Por última vez, está despedido.
Buena suerte, John.
Asi es, Chuck realmente ha cambiado, y está en camino de convertirse en un espía perfecto.
Hace un tiempo solicitó una transferencia fuera de Burbank y no lo he olvidado
Hay un asiento vacio en mi vuelo de vuelta a D.C. si sigues queriendo ir.
Nosotros podríamos discutirlo en el camino.
Tu hermano ese al que nunca ves.
Neurología USC.. ese ha sido tu sueño desde que eras una niña, El.
Y si hay una sola cosa de la que estoy segura, es que yo quiero estar con Devon.
Y puede que requiera algo de sacrificio por parte de los dos, pero él es la mejor elección que haya hecho.
Ahí estás, El.
Y ese fue solo mi primer error.
Pero debería habértelo contado primero.
Si es importante para ti, entonces lo es para mi.
Lo siento, perdí señal de eso.
Nena, acepta el empleo.
Haremos que funcione.
¿Lo ves?
Y sería genial para los ciudadanos.
Quiero decir, mira alrededor.
Sabes... todavía puedes echarte atrás.
El general puso los términos de mi despido muy claros.
Estaba hablando acerca de Kathleen.
Tú sabes que yo tomé mi decisión entre el amor y el amor a mi país hace mucho tiempo.
Y esa fue la decisión correcta para mí.
Ahora tú tienes que tomar una decisión. Sea cual sea la correcta para tí.
Walker es una buena mujer.
Todavía no es demasido tarde.
D.C. es hermoso en esta época del año.
¿Eres de esta zona?
No lo sabes, ¿no?
¿Qué demonios es esto?
Kellan Ashby.
El da las órdenes y quiere que mate a Jimmy para devolverlo.
Necesito que me lo entregues vivo.
McGee, no se si tiene valor para esto.
Queremos participar en la vuelta a Dungloe.
SAMCRO viene a la vuelta.
Hagámoslo bien esta vez.
Organiza las cosas en el granero.
Buenos días.
Siento lo de Patrick.
Jimmy mató a tu hermano y a cinco miembros de mi club.
Esa exlosión estaba destinada a Sam Crow.
La codicia le empujó a rebasar la linea.
Esta traición significa que el va por su cuenta.
Necesito saber dónde encontrar a Jimmy.
Y lo harás con el completo apoyo del ejército.
¿Y qué hay de mi hijo?
Con Jimmy fuera del camino... tu hijo volverá con su querida familia.
Como si tuviera opción.
Necesitas encontrar a alguien trabajando con Jimmy, el más cercano el mejor.
Tengo algunas ideas.
Una vez encuentres al hombre correcto, llama a Sean.
Verás que es un hombre de recursos.
¿Cuál es el problema?
Si Kellan demuestra al consejo que el atacante eras tú, no se como vamos a darle la vuelta a esto.
Si, lo hiciste, pero los que pusieron la cadena al establo pensaban que estaban matando traidores.
Cuando la verdad salga a la luz, tú vas a ser el traidor.
Podemos dar a nuestros chicos la verdad que necesitemos.
Sólo alguien puede probar que yo estaba conectado con esta explosión, O'Neill, así que tú y yo vamos a ir y atar este cabo suelto, ¿vale?
Te estuve buscando anoche, O'Neill.
¿Qué debería hacer?
Supongo que no estabas mintiendo.
Tenemos con nosotros una doctora y una jefa de hospital.
¿Qué te acabo de decir, puta?
¿Así que ella es la jefa?
Dales un número, Tara.
Kellan necesita demostrar que Jimmy explosionó ese camión..
¿Y qué hay de Abel?
La misma promesa..
Tenemos a Jimmy, tenemos a Abel.
Tuvo que ser él.
Su oficial O'Neill.
Si le delatamos como chivato, es muy probable que condenemos a todo el club.
Tal vez haya llegado el momento de hacernos cargo de eso.
Hola, tenéis razón respecto a O´Neill.
La causa irlandesa le es más importante que el club mismo.
Bueno, eso no es lo que me dijiste.
Porque me gusta dar el beneficio de la duda a mis chicos, Clay.
Pero después de lo de ayer, no hay duda que nos ha abandonado.
Se ha largado, su piso está vacío, debe haberse ido con Jimmy.
Muy bien, fenomenal.
Entonces supongo que vamos tras la verdad.
Liam tiene unos cuantos problemas, Cherry.
Sé lo que eso significa.
¿Os lo vais a cargar?
Antes podrá defenderse.
Diles lo que sepas, cariño.
No sé nada.
El club es su única familia.
Vamos, echemos un vistazo a su apartamento.
Espera.
¿Oíste lo que le pasó a "Medio-Huevo"?
Sabes que O´Neill tuvo que ver con eso, ¿verdad?
¡Y una mierda!
No, tiene razón.
Liam estaba al tanto de que tu hombre recibió una cuchillada en el estómago.
Y si lo proteges te hace igual de culpable.
Ha traicionado a sus hermanos, y te ha puesto en un compromiso.
Diles lo que sabes, Cher.
De acuerdo.
Cumpliste con el objetivo.
Lo hiciste bien, hermano.
Ahora dime dónde estás para que Donny y yo podamos ir a recogerte.
¿Eres miembro?
Un amigo de confianza.
¡Pon a un puto miembro al teléfono!
Con el tipo que apunta en estos momentos a la chica de Jax Teller.
Quiere que matemos a Álvarez y que le robemos un cuarto de millón de su cuartel general.
Este colega debe estar desesperado para jugársela así, tío.
Si no le entregamos lo que ha pedido en doce horas, ambas morirán.
Tenemos que encargarnos nosotros.
Tenemos que llegar hasta Álvarez y seguir su juego.
¿Cómo puedes ser tan tonto?
Los Mayans nos odian.
¿Y qué vamos a hacer?
Más vale que tengas razón.
Vamos, continuemos.
¿Dónde demonios va?
Ese tiene que ser él.
El Club se está encargando del traidor.
- Me alegro.
Porque tengo la sensación de que necesitarás estar bien del estómago.
Sean Casey se ha unido a la fiesta.
Entonces podemos estar seguros de que O´Neill compartirá hasta el más íntimo secreto.
Muy bien muchachos, resolvamos esto de golpe, ¿sí?
Necesito que me digas quién que ordenó explotar aquel camión, Liam.
Yo no lo exploté.
¡No puedo ver esto!
¡Esto es medieval!
Tenía un detonador.
Esperé hasta que los chicos de Jimmy encadenaran el granero.
¿McGee trabaja para Jimmy?
¿Quién más?
¡Cogedle!
Apaga la cámara.
McGee se ha largado y la gente de Jimmy viene hacia aquí.
Cerrad las puertas.
Asegúrate de que Kellan recibe esto.
Da igual lo que pase, va a mantener su promesa sobre mi hijo.
La puerta.
Madre de Dios, ¡al tejado!
Te tengo, cabrón.
Deberías ir a por el cura.
Está jugando contigo, Jackson, nunca va a devolverte a tu hijo.
Solo dime por qué.
Me estoy haciendo viejo, Clay.
Esta vida no me ha dado mucho para jubilarme.
Es solo por el dinero, hermano.
Jimmy se ha escapado.
Dame el chaleco.
Lo siento.
Salgamos de aquí.
Esta información confirma lo que sospechábamos de Jimmy.
Sabemos que habéis arriesgado la vida para conseguirla.
Estamos en deuda con vosotros.
¿Cómo llegamos hasta O'Phelan?
Eso es asunto del IRA.
Ese no es el trato.
Me temo que sí, Jackson.
Aquí no.
Lo haremós más tarde, hijo.
Déjala respirar.
Tu club está cooperando.
No sé por qué hacen esto.
Seguro que es por dinero.
Pues entonces no están de suerte, porque el club no tiene nada.
Siento que estés pasando por esto.
También yo.
Otra vida.
¿Qué es?
Estaba loca por él.
Empecé como cualquier otra groupie.
Antes de darme cuenta, le estaba dando dinero, comprándole drogas, después traficando para él.
La nochebuena de 1989, los dos sufrimos una sobredosis de heroína.
Lo siento.
Yo no.
Lo dejo ahí para acordarme de toda la mierda por la que pasé.
Casey no me dijo dónde estaba.
Bueno, los polis han encontrado los cuerpos en el muelle, y van a estar aquí haciendo preguntas.
Encontramos a Abel, cogemos el avión de Oswald mañana por la noche, y nos largamos de este agujero de almizcle cubierto de mierda.
Amén, hermano mío.
SAMBEL se está reuniendo para votar rápido y sacar a Ryan de presidente.
Dame un minuto.
¿Qué pasa?
Nos vendió, recibió lo que se merecía.
Está bien sentirse mal, cariño.
El tiempo no significa una mierda.
¿Quién lo hizo?
¿Quién crees?
Alvarez, tenemos que hablar contigo.
¿Qué coño estáis haciendo aquí?
Mira, solo necesitamos...
Mira, solo necesitamos hablar contigo, ¿vale?
Piney.
Alvarez, tiene razón, venimos en son de paz.
Paz.
Coge a Tessa.
¿Cómo habéis conseguido mi dirección?
De Salazar, tío.
¿Sabes lo que ha hecho?
Ha secuestrado a la mujer de Jax y a una mujer que trabaja con ella.
¿En serio?
Tiene una lista de peticiones muy interesante.
Salazar quería que viniéramos a aquí y te mataramos, y luego cogieramos esos 250 mil que tienes escondidos en tu caja fuerte.
¿Sabéis lo que tengo en esa caja fuerte?
Dos relojes viejos, papeles del seguro y los dientes de leche de mi bebé.
Marcus, solo necesitamos 24 horas.
Luego te puedes levantar de la muerte, y todos esos tíos mejicanos irán con un respeto espeluznante con esa mierda, ¿sabes?
Mira, estoy muy enfadado con tu familia, pero estamos desesperados.
Eres la única oportunidad que tenemos para salvar a esas mujeres.
Por favor.
Está bien.
Me haré el muerto 24 horas y ya está.
Escuché que te ibas.
Mañana espero.
Siento lo de McGee.
Gracias.
Era lo más parecido a un padre que he tenido.
¿Dónde está tu viejo?
Lo mataron en el Líbano.
Yo era un bebé.
¿Era un soldado?
Me he enterado de que enterraron a Kip con su chaleco.
Qué bien.
No conoces los hechos.
¿Tú sí?
¿Y tú que sabes de desesperación?
¡Aquí siempre hay desesperación!
SAMCRO no tiene ni idea del riesgo que Belfast corre para que Charming esté segura y a gusto.
Redwood puso a SAMBEL en el mapa.
Sí, y en sólo cuatro días casi lo borráis del mapa.
Haré como que lo dices por el alcohol.
Haz lo que te dé la gana.
Sólo sé que desde que tú y tus chicos aparecísteis en nuestra calle, han muerto tres.
Y mi nieto está desparecido porque el capullo de tu hermano está jugando con su vida.
Debería sacarte un ojo por hablar mierda de un hombre de Dios.
No sería lo primero que me quitaras.
Buenol quizás si no masticaras a los hombres como si fueran chicle no irían al otro lado del charco buscando algo de ternura.
Necesito un cigarrillo.
Yo whiskey.
Y yo una vida nueva.
Abre tú la puerta.
¡Por Dios, mamá!
¿Queréis cerrar la puerta?
Esto es malo.
Estoy de acuerdo.
Zorrón.
Pues, a no ser que queramos un nieto con tres cabezas, parece que vamos a tener que contar un poco de historia familiar.
No lo entiendo.
Me dijiste que mi padre era soldado.
Lo sé.
¿Era un miembro del club?
Un miembro fundador.
¿Por qué no me lo contaste?
¿Por qué coño me has mentido?
Mentí a todo el mundo, Triny.
Tu abuela me mandó a Dublín para que te tuviera en secreto.
Quería que te diera en adopción.
No pude hacerlo.
Neal Duffy era un chico que conocía que había muerto en acto de servicio.
Un chico dulce y noble.
Casi me tiro a mi hermano, mamá.
¿Sabes lo humillante que ha sido?
Lo siento, Triny.
¿Quién más lo sabe?
Parece que John no se lo contó a nadie.
¿Clay?
Dos minutos después y habría estado bailando en el territorio Tig.
¿Cómo te enteraste?
Encontré una carta que tu padre le escribió.
Ella tenía 19 años.
Un comienzo desde cero.
Kellan está aquí.
Ese cura no se va hasta que tengas una dirección, ¿entendido?
Se acabó el tiempo.
Sí, y tú todavía vales algo.
Hecho.
Volveré a llamar para preparar un encuentro.
¿Me quieres es esto?
La pipa.
¿Dónde está mi chico?
Voy a romper un voto... Un juramento de confidencialidad que tenía con tu padre.
¿Qué tiene que ver eso con mi hijo?
Todo.
Llegué a conocer a J.T. muy bien.
Le quería como a un hermano.
Bien, eso tiene sentido, considerando que el tuvo una hija con tu hermana.
Él nunca quiso esta vida para ti.
¿Por qué me estás contando esto?
Porque el murió antes de que pudiera manter su promesa.
¿Dónde demonios está mi hijo?
Él está en los brazos de una amorosa familia.
¡Eres un hijo de puta!
Dime dónde está mi hijo, o le mato.
¿Qué hermanas?
Misioneras privadas.
Buscan casas católicas.
¡Judas asqueroso!
Sé que piensas que soy un hombre malvado... Pero es mi trabajo mirar por el bien mayor.
Con Jimmy, con tu hijo.
Eso es lo que hacen los líderes.
Mira solo en la violencia de los últimos tres días.
¿Es esa la vida que quieres para tu hijo?
Anteriormente en Sons of Anarchy:
He visto como mi mejor amigo y mi esposa cada vez intiman más y más.
No siento nada, ni siquiera miedo.
Te pondré en bandeja a Jimmy O´Phelan.
¿Qué quieres a cambio?
Oye, si el club se entera, estoy muerto.
Es la declaración de Gemma respecto a lo que pasó con Polly y Edmond en la casa protegida.
Si quieres que limpie lo de su homicidio, tienes que traerla a bordo.
¿Esto es cosa de Stahl, verdad?
No hagas tratos con esa puta.
Te digo que esto es lo que tienes que hacer para proteger a SAMCRO.
¿Los mismos de los que obtenemos las armas que proporcionáis?
Así es, tenéis que matarlo antes de que se exilie a un lugar donde seamos incapaces de encontrarle.
Exlíderes de alto rango del IRA ahora forman el Consejo de Gobierno del IRA Auténtico.
¿Estuviste en contacto con alguno de estos tipos?
Los Irlandeses dieron vía libre a Jimmy para irse de Belfast, a cambio de mi hijo.
Está en el norte con los Rusos.
¿Putlova?
Tienes que confíar en mí.
Si Clay se entera no podré protegerte, y si te encarcelan sabiendo que eres un soplón, estarás muerto en un día.
Buenos días.
Te quiero.
Te quiero.
También te quiero a ti, hijo.
Sí, ya lo sé.
Tengo la sensación de que...
Hoy pase lo que pase, estaré ahí.
Lo sé.
Tengo algo para ti.
Puede que aún seas algo pequeño, pero...
Vamos a casarnos.
Estoy limpiando.
Vamos a ver a Otto.
No pienso volver allí.
Siéntate un momento.
¿Qué pasa?
Hoy puede ser el día que se vaya todo al garete, cariño.
Tenemos que encontrar a Jimmy antes de ingresar en prisión.
Sé lo que tienes que hacer.
Esto es más que simples represalias.
Hicimos un trato con los Reyes Irlandeses.
Si borramos del mapa a Jimmy tendremos acceso a un mayor nivel de mercancías.
¿Qué Reyes Irlandeses?
El Consejo Real del IRA.
Los mismos tipos que cerraron el trato para que Jimmy devolviera a Abel.
No me quedan muchos años más presidiendo la mesa.
Es una gran oportunidad para tener un final apoteósico.
Nos proporcionará tranquilidad para el resto de nuetras vidas.
Mientras estamos sentados en prisión.
No tenemos ni la menor idea de cómo terminará toda esta mierda.
Tienes razón.
Me preocuparé por eso mañana, cuando os estén transportando a los dos a la cárcel.
Lo siento.
Estoy terminando los preparativos en Santa Catarina.
Donny está terminando unos asuntos por aquí.
Volverá en un par de horas.
Estupendo.
Tig, ¿te puedo enseñar algo?
No es gracioso.
Sí lo es.
¿Qué estás haciendo?
Voy a entregarme.
Sí, Lenny, está rodeado de la Gulag aquí dentro.
Esos son la gente de Putlova.
Necesitamos un sitio para hoy.
Puede que consiga unos minutos con él en la verja pero no va a ser fácil.
Intentaremos conseguir lo que podamos por nuestra parte.
Sí, de acuerdo.
¿Estás bien, hermano?
Sí.
¿Cómo está tu caso?
¿Abogado de oficio?
No hay mucha defensa que hacer.
Van a acusarte.
No tengo apoyo aquí dentro, hermano.
Haré... haré lo que pueda para hablar con Lenny, ¿de acuerdo?
Estaremos bien.
Buena suerte.
¿Qué es esto?
Por supuesto, aún queda el cargo por escaparte de la custodia, pero con tú última crisis médica, estarás en arresto domiciliario.
Llevarás una pulsera electrónica durante seis meses y si te comportas, te la quitarán en tres.
Lo negaré todo.
Así que sacrificarías tu vida e ir a la cárcel con tal de arruinarme el caso.
Vas a conseguir que lo maten.
Si no es su propio club, entonces lo hará el IRA.
Rompe el trato, o le diré al fiscal que es todo mentira..
Bien, desafortunadamente, mi testimonio ya ha sido documentado.
Así que aunque intentaras colgarte el muerto, es demasiado tarde.
Parece que no te queda otra que confiar en mí.
De verdad te crees que es posible, ¿no?
Eres una zorra ingenua.
¿Y por qué?
Porque se basan en mentiras.
No hay confianza.
Te prometo, que terminará mal.
Llegas tarde.
Ha sido absuelta de todos los cargos por asesinato.
¿Cómo?
Bueno, Tyler confesó antes de morir.
Tu madre parece creer que nosotros no deberíamos confiar el uno en el otro.
¿Sabe algo que yo no sé?
Se os está acabando el tiempo.
La audiencia para la fianza está programada para mañana por la mañana.
Clay está reunido con Otto ahora mismo.
Júntale con Lenny The Pimp y sacaremos algo de información.
Se ha organizado la reunión.
Bien.
Ahora me debes algo, ¿no?
Conocemos a O'Dooley, Roarke y a Bogan.
Nunca he visto a los otros.
Ponlo en el documento junto a mi declaración sobre Jimmy, y los firmaré todos.
Bien, bien.
Mantenme al corriente con Jimmy.
Claro.
Mejor que tú.
Sí, eso es una sólida mayoría en estos tiempos.
No jodas.
Escucha, el... El club necesita un gran favor.
Necesita que te pongas en contacto con tus amigos del Eastern Block.
¿Por qué queremos a Jimmy?
Mató a cinco miembros en Irlanda del Norte.
Necesitamos la localización del piso franco.
¿Comprarle?
Esa es la única forma de conseguir a Jimmy.
Está bien, ¿por qué no...? ¿Por qué no descubres cómo sería eso?
Aunque tenemos que saberlo rápido.
Pasaré lo que sé a través de los abogados.
Nada impulsivo, ¿vale?
Perder a Abel, toda la muerte.
Cada decisión que tomes tiene que ser tomada bajo la luz de esas circunstancias.
¿Qué estás diciendo?
Son tiempos distintos.
No podemos mirar a Jax igual que a John.
¿Sabéis que cobro por hora, verdad?
Envía la factura.
Jax, ¿puedo enseñarte algo realmente importante?
¿Dónde está Abel?
Lyla y Neeta están con él en casa.
Tu madre está en prisión.
Por favor, puedes contármelo.
¡Jax, mira!
¿Qué es eso?
Después de que secuestraran a Tara, intenté contároslo.
Bueno, ¡no lo hice!
Tiene tres cajas llenas.
Billetes de 20, 50 y 100.
Llevará más o menos un par de horas.
Cada uno de esos billetes tiene alguna errata.
En cuanto los rusos los revisen se darán cuenta.
Quizás debamos crear algún tipo de distracción.
Putlova es demasiado listo.
No se me ocurre manera alguna de que esto no termine de una manera sangrienta.
Oye, tengo 40 pavos en mi cartera.
Tengo una idea.
Necesito dinero.
Aún tengo acceso a los 250 mil que usamos para el rescate de Tara.
Con eso bastará.
¿Qué pasará cuando el club pregunte de dónde lo has sacado?
estaremos en el intercambio.
Es la única manera de que te dé el dinero.
Meteremos a Jimmy en la furgoneta.
Manda a tu equipo, haz como que vais a por los rusos.
Me parece justo.
Lo prepararé.
¿Ya ha vuelto Donny?
Creo que no.
¿Estás listo?
¿Estás seguro de que no podemos dejar a uno de los novatos?
No estamos seguros de con qué va a aparecer Putlova.
Necesitamos gente... al menos hasta que hagamos el intercambio.
¿Estás segura de querer hacerlo?
Soy la única que puede.
Admítelo... me necesitas.
Supongo que sí.
Quiero que te pongas esto.
Qué mono.
No dejaré que te pase nada.
Que nos pase.
Sí.
¿Me prometes que me lo contaste todo?
Muy pronto lo sabrás todo, cielo.
Chicos, ¿os íbais?
¿Qué nos ha delatado?
Lo haré.
Lo que has hecho por nosotros no lo olvidaremos.
¿No hay noticias de Donny?
No tiene sentido.
Quizás cambió de opinión.
¿Luke no se fue sin más también?
Luke no se fue.
Se lo cargaron.
¿A donde vamos?
Tenemos que recoger algo.
¿Qué coño es esto?
Después de todo lo que he hecho por ti.
El dinero, las armas.
No hagas esto.
Gracias.
Cuidaros, caballeros.
Vámonos.
Tara...
Ya casi estás en casa, Jimmy.
Parece que Viktor ha echado cuentas.
Aquí vienen.
Sólo quiero que sigamos siendo honetos.
Tendrás a Jimmy y mi declaración cuando mi club esté fuera de peligro.
Mi recomendación de que los cargos federales por las armas automáticas sean reducidos de 15 a 3 años, con condicional a los 14 meses.
Y por eso... tú me das esto.
Tu declaración de cooperación.
Compartes todo lo que sabes de la operación de tráfico de armas y cualquier actividad ilegal perpetrada por el Consejo Irlandés y Jimmy O'Phelan.
Sólo falta tu firma.
Si firmo esto, ¿qué seguridad tengo de que no pillarás al IRA, y nos dejarás pudrirnos en la cárcel 15 años?
¿Qué seguridad tengo yo de que no entregarás esto a tu abogado y matarás a Jimmy?
Soy oficialmente un chivato.
Te toca.
¿Dónde está Jimmy?
No estoy jugando a nada.
Sígueme.
¿Va todo bien?
¿Cómo sabías que estaba aquí?
¿Qué hace este idiota?
Es Unser.
¿Paro?
Quizás sepa algo.
¿Qué coño pasa, Wayne?
¿Qué?
Tengo una pista anónima.
Probablemente sea una chorrada, pero dijeron que cuatro o cinco hombres de Jimmy van a estar esperándote en el cruce de Newton.
Eso está a unas pocas millas al sur.
Puedo llamar al Sheriff de Sanwa y que echen un vistazo.
Espera, no quiero dejarla sola.
Para asegurarnos.
¿En serio?
Tengo cáncer en estadío tres, cielo.
No me quedan muchos beneficios.
No, gracias.
Deberías probarlo.
Tienes que estár de coña.
Cuida de nuestras chicas, Philip, ¿sí?
Oh, sí.
Esto es una locura, Opie.
¿Tienes idea de los problemas que esto le va a traer al club?
Pon las manos en el volante.
¡Por favor nno lo hagas!
Venga, vámonos.
En el lado izquierdo.
Me han puesto un puente en el lado derecho.
Vámonos, chicos.
Quieren verte.
Jax quería que leyeras esto y luego lo quemaras.
- ¿Qué es?
- No lo sé.
¿Está Tara aquí?
No.
Te convertiría en cómplice.
Fue una votación del club.
Jamás iría en contra de mi club o de mi familia.
No soy como mi padre.
Cada día está más claro que este no es mi sitio.
Gemma odia mi apatía.
Odia todo de mí.
Su frialdad es espeluznante.
Sé que mis días están contados, Mo, y cuando estas cartas cesen, podrás estar segura de que mi muerte ha llegado de manos de mi esposa y mi mejor amigo.
Al menos mi dulce Thomas nunca sufrirá esta vida.
Y como siempre, discutiendo desde las 6:00
Cate...conoce a Lux, nuestra hija.
¡Tu nunca me dijiste que tenía una hija ahí fuera!
No te concedo la emancipación.
Son las 7:00 a.m., y están escuchando "Morning Madness" con Cate y Ryan.
Es la mañana siguiente al gran anuncio de Cate.
Para aquellos que os lo perdisteis, un rapido repaso estaría bien.
Gracias, Ryan.
Hasta luego.
Es cuidar de los hijos,¿de acuerdo?
Quiero decir, ¿Como de dificil va a ser?
Cualquier bobo de ahí fuera lo está haciendo.
Esta es la loca Abby, todo el mundo.
Y tu hija simplemente ha aprecido de la nada.
¿Se lo has dicho ya a mama?
De hecho, es una custodia compartida.
¿Con Dewey Johnson?
No, nuestra mascota del instituto, AKA el padre.
¡Cate, yo amaba a Nate Bazile!
Dios, no importa ... no importa cuantas veces diga esto, nunca se vuelve menos aterrador.
¿Tienes alguna idea de dónde está Lux ahora mismo?
Vale, bueno, solo...¿podrías cubrirme?
Tenemos que conseguirte un movil.
Creo que esta vez ha habido mas sangre.
Oh, la hermana de Abby.
o eso.
Sí, um, estoy aquí en realidad para inscribir a un nuevo estudiante para empezar mañana ...
No me acuerdo de tu nombre.
¿Tiene nombre?
Cuéntaselo a tu madre, Nate. acerca de la chica que dejaste embarazada en el instituto.
De acuerdo, tienes que entender, te lo iba a decir...
¿Tienes una hija?
Bueno, ya sabes, de... de la forma normal
Y, uh... simplemente lo averiguaste?
Lux... simplemente apareció en mi puerta la semana pasada
Tendremos una cena mañana por la noche.
Nunca te he pedido que me saques.
No me has pedido que te pague el alquiler, tampoco, pero lo voy ha hacer.
Te prometo, que solo miro por tu mejores intereses.
Es la única oportunidad que tengo de verla, ahora que está en Sunnyvale y yo en el otro lado de la ciudad.
Mi clase está justo al pasar ésa.
Brynn, relájate
Escucha, ¿Mr. Rogers todavía está en orientación?
Espera.
Voy a coger mi horario.
Oh, tu padre no pararía de hablar de ese partido.
¿Además de escuchar que tienes un hijo en la radio?
Sólo muestrale que tratas de ser un buen padre.
¿Te refieres a la de Jones?
¿Entonces, eres amiga de Jones?
No con beneficios o algo así.
Tú no estabas ahí.
De cualquier manera, estuve en un internado en California.
Me echaron por hacerlo con mi novio en la mesa del laboratorio.
Espera, ¿en serio?
Gracias. ¿Hola?
Oye, te veo.
¿Qué estas haciendo aquí?
Me estoy apuntando para las animadoras.
Bueno, lo intente, pero estaba muy ocupado mientras mi padre me echaba la bronca.
Resulta que oyo lo que tu estupido prometido dijo en la radio.
Si, bueno, mi estupido prometido y yo vamos a cenar con Lux.
¿Dejas que cualquier chico te ahogue con su boca?
No es un chico cualquiera.
No te ofendas, amigo.
Nadie tiene porque preocuparse.
Vale, él sólo ha venido a recogerme.
Vamos a salir, y cenar algo.
La llevaré a casa sobre las 10:00.
Yo hago la cena esta noche por tu primer dia en Westmonte.
Vale, asi que Bug nos ha seguido hasta aquí-- eso no era lo que tenía en mente.
Cate simplemente te dice lo que tienes que hacer y ¿tú lo haces?
¿pero por que?
Has estado por tu cuenta toda tu vida.
Natasha y Mexico.
Vale, de acuerdo, no tiene porque ser en Mexico.
L.A, Las Vegas, Seattle.
Iremos a algun sitio donde nadie pueda encontraros chicos Aún tienes 18
¿Dónde estan los 3000 dolares que guardaste, EL dinero para emanciparte?
¿Los ahorros de mi vida?
Bueno, lo tengo, pero... no es suficiente para vivir nosotros cuatro.
De verdad, todo lo que necesitamos es el dinero para llegar allí.
No, eso es de Baze.
Eso realmente, significa algo para mi.
De acuerdo, pues otra cosa.
Vamos a hacer lo que sea necesario para poder estar juntos, ¿vale?
O...podríamos simplemente estar juntos ahora.
No, pero conozco su tipo
¿Lo ves?
Es una señal
¿"No quiere decir no" significa algo para ti?
Cate, mira, mi padre está cabreado, y si no aparezco esta noche, me quitará el bar
No he conseguido el alquiler, él ha descubierto lo de Lux--hey, gracias por eso... y cree que nosotros no podemos encargarnos de un crío
¿Nosotros?
¡Vamos a casa de Baze, después de todo!
Así que, ¿esto es ser un buen padre?
¿Que, alejandote de las garras de algun tatuador anormal?
De acuerdo, el caso es causar una buena impresión, y... traer a Bug, simplemente habría sido una una impresión
Oh, eres preciosa
Oh, dios mío, mírate
Um, mamá, ésta es Cate
Lo siento, Costco era un zoológico, ¡pero conseguimos el vino!
Oh, dios mío
Mi familia.
Vamos, quiero enseñarte esto, cielo.
Vale, vale, asi que, ¿que estais haciendo vosotros dos aquí?
Annie, ¿verdad?
No, soy Abby.
Todos estos años pensé que perdiste tu virginidad con aquella avispa gigante
Por el bien del cielo dame algo de crédito.
Porque él jamas te conocerá
Uh, El estaba siendo discreto.
Y, de hecho, Lux, uh, creció escuchando a Cate en la radio
Bien, um...
Lux,¿por qué no le cuentas a todo el mundo como creciste escuchando?
Crecí escuchando.
Asi que,Baze ¿tienes un bar?
El no posee nada.
Sabes, no he tenido la oportunidad de contarte esto aún, pero, eh. Lux va a ir a Westmonte
Vamos a irnos para tener una pequeña reunión familiar, porque, ya sabes, como familiares, es lo que hacemos.
Pero no te importa.
Yo no soy tu, ¿vale?
No quiero lo que tu quieres.
Tú no lo eres.
Nosotros hemos venido juntos como tus familiares para intervenir.
¿Qué?
¿Intervenir con qué?
Creo que lo que Abby está tratando de decir es que tenemos algunas preocupaciones
Vosotros dos sois, no estáis preparados para ser padres
Pero la manera de rectificar no es cavar mas hondo.
Estamos hablando de la vida de una niña.
¿Alguien quiere algo?
¿Agua?
Sólo nos preguntamos si habeis explorado todas vuestras opciones.
Tú estás fuera en eventos cada noche.
Demasiada gente lo hace.
No creo que nadie este sugiriendo eso.
En realidad, si.
¿Y tus habilidades paternas son tan estelares?
¿conoces a tu hijo?
Está suficientemente claro que Ellen y yo somos los únicos en esta habitación cualificados para se padres de cualquiera.
Vosotras dos estáis algo chifladas.
Vale, sabía que estaba embarazada, y sabía que era de mí.
Pero de alguna manera me las he arreglado para hacerlo desde el principio.
Es porque tú le amenazaste con quitarme lo único que tengo para mantener a mi hija.
Porque eso es lo que trato de hacer aquí, papa-- lo creas o no- es mantener a mi hija.
Porque creo que eso es lo que hacen los padres.
Yo te mantuve cada día de tu vida.
Es porque no quiero darle la espalda a Lux de la manera en que tu...
¿De la manera, de QUÉ, eh?
Vamos, dilo Nate.
¿Como yo te hice a ti?
! Espera, ¿dónde está Lux?
Y en parte mía.
Pero parece que cuanto más lo intento, peor se pone.
No sé
Muy perspicaz, para un quarterback.
Gracias
Yo, también.
Vale, deberías irte antes de que Cate llegue a casa.
Jones va a adorarlo.
¿Cuánto?
Bueno Todo lo que tengo 200.
¿200?
Sí, eso es perfecto
Guay.
¿Qué es esto?
Lo que es más importante, ¿correcto?
Quiero que mi hijo sea feliz.
¿Qué estás haciendo aquí?
Sólo mirando.
Bueno... no este mes, al menos.
No se como viniste con el dinero de la renta tan rápido.
¿Se lo sacaste a Cate?
Quiero decir, des...desde luego que sí.
Asi que, el bar--aguanta con eso.
Tengo un libro de "cómo ser padres".
Y siento no haber aceptado la tuya.
¿Dónde estamos?
En la parte superior del apartamento de Bug.
Aquí es donde iba a vivir.
Eso es lo que decías que se supone que tienen que hacer los padres, ¿No?
Vamos
Los cirujanos son sumamente detallados.
-Hey Karev, yo todavía necesito un aventón... Oh -Oh Dios mío.
Mi corazón no vive en mi... vagina.
Gary de legal.
El Dr. Hunt y yo...no, porque después estás acostado, y eso no es bueno.
Tío, huye antes de que encuentre un ladrillo.
Bueno... mi paciente, ha sido tratado...
Pero tirarte a representantes farmacéuticas no va a hacer que te sientas mejor.
Sí que lo hace.
Tenía que entregar esto.
Siento que tengas que hacer esto.
Bueno, el examen de drogas, es parte del programa de rehabilitación.
No te vas a subir a un avión.
¿Así que por qué no me quitas las manos de encima?
Dr. Harper Avery.
¿Eres el nieto de Harper Avery?
¿Sabías que el abuelo del chico guapo era Dios?
Oh, como sea, hija de Ellis Grey.
¡Sólo estoy contándoles qué ha pasado!
Ella me robó el coche... otra vez.
Así que no podrá ponerse en pie durante unas semanas.
¿Así que voy a tener que seguir haciéndole todo?
Brillante.
¡He visto eso, Kathy!
¿Me has traído un neurocirujano por unos retortijones en el abdomen?
Yo...yo no sabía.
Mis condolencias.
¿Quién más entonces?
Dra. Bailey puede realizar la operación ahora mismo.
Oh, la frase de lo de la investigación.
La Dra. Bailey está más que capacitada para realizar la cirugía...
Va a ser muy difícil encontrarte un nuevo par de pulmones.
Elliot ha sobrevivido a la leucemia y a un linfoma.
No me interesa.
Ah, aqui vamos.
Les está dando el discurso.
¿Qué discurso?
Sobre las maravillas de la medicina,
Bueno, eso es porque todavía no has oído el discurso.
Podemos hacerlo.
Esa es la forma en la que un jefe hace las cosas.
Sheperd, toma nota.
Entonces, depende de ti.
¿Qué ha sido eso?
He dicho no.
Vale, yo-yo-yo no tengo nada de hambre.
Bueno pues vete a comer solo.
Eh, agáchate, pies grandes.
Oh, ahora me llamas pies grandes.
Bueno, ya sabes lo que dicen de los tíos con los pies grandes.
No ha muerto.
¿Qué está pasando?
Eres como un obrador de milagros o algo así.
¿Qué demonios está pasando?
Dr. Sloan, venga y dígaselo usted mismo.
¡Tengo muy buenas noticias para usted!
Vale, ¿no deberíamos dormirle?
Lo tengo.
Sí, está bien.
- Eh, ¿has oído lo de Harper... - He oído lo de tu motorista... Oh.
Esperaremos a que tengas los pulmones que te mereces.
No importa lo que ocurra, mis asuntos están en orden.
Es tu única oportunidad.
Dr. Sloan, justo a tiempo.
El Dr. Karev y yo casi hemos acabado.
Es él. 9-1-1.
Es una oportunidad increíble.
No quiero tu ayuda.
Yo no--no puedo-de-dejar-- dejar--
Bien, pero no me vas a dormir.
Mira, pudo haber sido un error mío, Derek.
Lo entiendo.
Te acostumbraste a ser la única persona con la que ella podía contar.
Excepto que no, no voy a echar de menor cuidar de ella.
He malgastado años de mi vida y he sido infeliz.
Pero te deje, porque yo estaba cuidando de ti.
Me voy de casa, mamá.
Ya he oído eso.
Oh, lo siento.
Está bien, Yang, entra ahí y ayúdame.
Pinza.
¿Qué?
¿Quieres ir a no sentir nada a algún sitio?
Estoy...estoy un poco asustado.
Nunca sabemos cómo puede terminar nuestro día.
¿Cómo te está yendo con tu investigación sobre medicina regenerativa?
Empieza con tu nombre, y seguiremos desde ahí.
Hoy he tenido que mear en un frasco, Derek.
He tenido que mear en un frasco y... ha sido humillante.
Mañana será otro día.
Por otro lado, es divertido.
¿Qué puedo decir?
Mi corazón vive en mi escalpelo.
- Se va a sentir genial cuando conectes.
Solo tú, el bate, la bola.
Sí, yo una chica ruda, Cristina.
Oh, Lois, estoy tan contenta de que hayas podido venir para la cena esta noche.
Oh, yo tambien, Mamá.
¿Te pareció bien el nuevo baño?
Probablemente está en el muelle jugando con ese condenado yate suyo.
Hey, Babs, resuelve algo para nosotros.
Quería traer, um, un buho en este viaje pero Lois no me dejó.
Hey, ¿podemos cambiar el canal?
Estoy cansado de ver barcos viejos.
Peter, eso no es un TV, es una pintura.
Realmente, Lois, es un TV.
Es el show de PBS "Viejos Barcos".
Bien, odio PBS.
No sé, quizá... quizá había que ver los primeros tres para entender esto, pero... estoy completamente perdido.
Solo si tiene un espejo al final y dice, "¿Qué tal tú?"
Mira estas viejas fotos de papá y tú.
Esto debe haber sido por la epoca en la que ustedes empezaron a salir, ¿huh?
Oh querida, si.
Ah, tu padre era tan buenmozo entonces.
Recuerdo el día que nos conocimos.
Fue uno de esos adorables, tibios días de verano por la costa.
Un clima de pelota de playa gigante perfecto.
Terribles, sr.
Bien, bien.
Mi amiga y yo contuvimos el aliento preguntandonos a cual de las dos le estaba hablando.
Pero yo fuí la afortunada.
Y de ahí en adelante nuestro romance floreció.
Te amo, tasita.
Yo tambien te amo.
Ahora, besemonos mientras la camara panea hacia las cortinas.
Cosas buenas pasando por aquí.
Todo implicito.
Fue el tiempo más feliz de nuestras vidas.
Desafortunamente, ese fue el año que la gran guerra con Alaska se desató y ni siquiera las conexiones de Carter pudieron salvarlo de ser reclutado.
Babs, ¿quieres pasar una tarde de locura?
Drogate y escucha esta canción.
Así que acepté a un joven dandy llamado Rodginald.
El me traía pequeños chocolates y se sentaba en mi salón frontal para lanzarme cortejos tomando mi mano suavemente cantandome con la rodilla incada las canciones populares de su juventud.
Creo que Rodginald sabía esto, e incluso trató de golpearme de la forma en la que me había acostumbrado.
Entonces sucedió un milagro.
¡Oh, Carter, estás vivo!
Te he extrañado tanto.
¡Babs, casate conmigo!
¡Oh, si, Carter, si!
¡Hey, esa es mi chica!
¡Querido, sr, respetuosamente le urjo que se prepare para una terrible escaramuza!
Oh, siempre adoro escuchar esa historia, Mamá.
Tengo una historia sobre un gordo que está muerto de hambre y aburrido.
Mira, Peter, si tienes tanta hambre vé al muelle y encuentra a Papí y comenzaré con la cena.
No vas a empezar con la cena.
Ella va a decirle a esa descuidada vieja mucama española que lo haga.
Y lo hará, pero solo porque necesita el dinero para pagar por las medicinas de su hijo prematiramente gordo llamado Diabeto.
Mama, ¿puedo comerme una galleta?
No, Diabeto, rueda de vuelta a la cocina.
¡Sr. Pewterschmidt, la cena está lista!
Maldita sea, no me escucha.
Ah, eso estuvo excelente.
Cuando lo apreté, quitaste los dedos.
Tenías razón de hacer eso.
Solo dale vuelta a las M's y envialas aquí!
¡Eso no se puede hacer!
Eso no es problema tuyo.
Tú no viste nada.
Recuerda eso o te arruinaré.
Ok, ok, lo prometo.
Me quedaré tan callado como un ratón de iglesia.
Hey, Billy, iba a tener una fiesta en la rectoria esta noche.
¿Te gusta el vino sacramental y las peliculas del ratón Russell Crowe?
¡Oh, vaya que sí!
Ahora, recuerda, mantén la boca cerrada sobre lo que viste.
Si, sr, Sr. Pewterschmidt.
Oh, ahí están chicos.
Vamos, coloca algo de comida en tu boca.
Peter, ¿te sientes bien?
Oh, está bien.
Tu sabes lo hambriento que se pone un hombre despues de un día en el mar.
Deberías haberlo visto cuando cenamos con la ex-esposa de Paul McCartney.
Seguía haciendole piesitos por debajo de la mesa.
¡Oh, Dios mio, lo siento mucho!
Como sea, me dijo que no le dijera a nadie pero me está costando mucho no decirle a Lois.
¿Como no podrías?
Si, lo sé, pero no sé que hacer.
Es muy dificil mantener la boca cerrada.
A decir verdad, sabes algo, Peter. Esta... esta podría ser una oportunidad para tí.
Probablemente podrías lograr que pagara muy bien para mantenerte la boca cerrada.
Si, realmente podrías ordeñar esto, Peter.
Si, Brian, a nadie le importa lo que piensas.
Iré a echar una mirada.
¿Es así que se dice eso?
Solo he visto esa palabra escrita.
¡Eso no es un toilet!
Hey, ¿cuando baja, por cierto?
Solo está ahí haciendo vuelticas.
¡Sal de ahí, hijo de perra!
A menos que quiera que hable sobre lo que pasó en su yate.
¿A donde quieres llegar, Griffin?
Eso es correcto, usted empezará a hacer muchas cosas por mí.
¿Como qué?
Bueno, para empezar... - ¿Tiene más de una limo? - Si.
¿Que demonios es eso?
Muy bien, ¿está listo?
No quiero hacer esto.
Eso salió exactamente como quería que saliera.
Muy bien, aquí está tu Mike y Ikes con todos los Ikes sacados.
Espero que haya sido cuidadoso, porque lo juro por Dios si me encuentro un Ike aquí, iré directamente con Babs.
Gente de Francia un tipo buen mozo y deprimido fumando un cigarrillo no es una pelicula y sus sirenas suenan como tipos gay teniendo un trio.
Muy bien, ¿tienes frases pegajosas para mí?
Solo quiero que sepas que esto fue un verdadero dolor en el trasero.
Tambien, he estado un poco enfermo últimamente así que puede que no sea mi mejor trabajo.
¿En serio?
Oh, me encanta.
Oh, mano, hay un montón de cosas buenas aquí.
¿Ya llegaste a la última?
¿Cual?
- "En sus marcas, preparados, terrible." - No, esta de aquí.
Llevasela a mi trasero porque el es el único al que le importa una mierda.
Wow, que buena frase.
Sabes, Lois, he notado que Peter y Carter han pasado mucho tiempo juntos últimamente.
Es bueno verlos llevandose bien finalmente.
Vaya, no puedo esperar a llevar esto a casa.
Sabes, sigo sin reirme con "The Big Bang Theory" y pensé que debe ser por la television, ¿sabes?
Un TV de ese tamaño... Olvidalo, me hará reir hasta que se me salgan los mocos.
Carter, ¿a donde llevas nuestra television?
Porque Peter es el mejor y es maravilloso y hace mejores sonidos de laser que yo.
Bueno, en sus marcas, preparados, terrible.
No, no, pero yo... Entiendo que esto es malo.
¡Estúpido gordo bastardo!
Bueno, no la culpo.
Sabes, quizá el que ustedes se separarán es una bendición disfrazada.
Es decir, obviamente hay problemas en su relación.
Quien sabe, quizá algún tiempo separados es lo que necesitan.
Es fácil.
Le ayudaré a conocer mujeres, Sr. Pewterschmidt.
Vamos, han pasado 50 años desde que salí en una cita.
Bueno, ¿como consiguió a esa chica del bote, entonces?
Si, ya no hay de esas.
Toma, obtuve estos de un web site que te dice cosas buenas para decir cuando pasa una chica sexy.
Ooh, aquí viene una.
Dí lo primero de la lista.
Hey, ¿por qué tu amigo y tú no vienen y se unen a nosotras en nuestra mesa?
Nos... Nos encantaría.
Hey, muchacho, muchacho busqueme un John Barrymore y soda y tres Myrna Loys para las mujeres.
¿Disculpe?
¿Acaso le pertenece a alguien más?
Vamos, chicas, dejemos a este imbecil racista.
Ahora tenemos que ir a otro club y volver a comenzar.
Peter, no quiero ir a otro club.
¿Babs?
¿Tienes un cuarto lleno de chicas como esas y estás pensando en Babs?
Ella se vé como si alguien se hubiese pedorreado en un zapato.
Tuve un momento de debilidad, pero... Yo sé que estaba equivocado.
Tú... tienes que ayudarme a recuperarla.
Bueno, probablemente sea el movimiento correcto de todas formas.
Esas chicas parecían un poco molestas.
Miralas allá tomandose una foto grupal todas juntas.
Y de allí salen las chicas gordas.
Olvidate de ti mismo por un segundo, Carter.
Mira lo que le sucedió a Jonathan Lipnicki.
Ahora tan pronto como ella te vea tienes que hacer exactamente lo que yo...
Hey, ¿de quien es ese Duesenberg que está estacionado en la entrada?
Solo conozco a un hombre que maneja un Duesenberg.
Oh, yo tambien, Rodginald.
¿Crees que quizá algún día si nos casaramos, podría sentarme a tu lado?
Si, creo que eso estaría bien.
¡Alejate de mi esposa, bribon!
Oh, tal lenguaje en la presencia de una dama.
¡Si es una cuerda lo que buscas, te daré una hienda!
Espera, Carter, creo que sé como hacer caer a este tipo.
Pene.
¡Carter, sal de aquí en este instante!
No quiero verte nunca más.
Tacita, por favor.
Sra. Pewterschmidt, Carter tiene algo importante que decirle.
Prepararé el ambiente.
Babs, te necesito.
Engañarte fue el peor error de mi vida.
Me arrodillo ante tí como la asustada alma de un hombre rodo.
Un hombre que no tiene nada sin tí.
Dame otra oportunidad y juro que no colocaré nada por encima de tí... ni siquiera yo por el tiempo que me queda y por el tiempo eterno.
Por favor, te lo ruego.
Carter, lo que hiciste es imperdonable.
Sé que no puedo hacerlo de la noche a la mañana pero aún podemos tener muchos años juntos.
Por favor, solo dejame intentar.
Carter, tuviste sexo con esa mujer.
Así que, no, no puedo confiar en tí.
Pero a mi edad, ciertamente no voy a volverme a casar.
Ven aca.
Ok, quizá la próxima semana.
Lo sé.
Día 213... No se ha encontrado nada.
Bueno, hace tres meses encontramos un abalorio de ónice.
No se ofenda, Dra. Brennan, pero lo que estamos buscando son pruebas de un hombre prehistórico, no joyas que apenas tienen 2.000 años.
Encuentro interesante que sólo le tengo miedo a las serpientes cuando Booth está cerca para saltar sobre él.
Dice que dos insurgentes, hace cinco minutos, iban a raptar al hijo de un intérprete de la OTAN.
¿Vamos a permitir eso?
Justo como lo hemos entrenado, chicos, cientos de veces.
Crees que estás aquí para hablar sobre el daño cerebral en soldados veteranos.
Sí, porque estoy aquí para hablar sobre el daño cerebral en soldados veteranos.
Ella sólo va a querer hablar sobre ese niño desaparecido.
No tengo nada que decir acerca de Logan Bartlett.
Ése es el problema.
He estado toda la noche despierta repasando informes sobre antropología forense y entomología.
No puedo confirmar la identidad del niño que está en mi morgue.
Y ésa es la excusa que el Departamento de Justicia usará para despedirte.
Soy buena en mi trabajo, Caroline.
No van a despedirme.
Lo que quieren es que no digas nada sobre daño cerebral en soldados veteranos.
Si no puedo arreglar este carburador, tendremos problemas.
Creo que puede que tengamos problemas de todas maneras.
Esos jóvenes son Alifuru.
El valor de un hombre Alifuru se mide por el número de hijas que tiene, no hijos, lo que indica que veneran a las mujeres.
¿Y si estos son Alifuru malvados y violadores?
Bueno, en ese caso, cuando se acerquen lo suficiente, tú te encargas del pequeño y yo de los otros dos.
¿Por qué estás en ropa interior?
Dijo que debía parecer una mujer.
¿Debería sacarme más?
Retroceded, retroceded.
Baja al chico.
No finjas que no entiendes lo que estoy diciendo.
Si no bajas al chico te dispararé ahora mismo.
Gracias, gracias.
Esto no habría pasado si su padre estuviera aquí, donde se supone que debería estar, en lugar de estar fuera luchando en la guerra de otros.
Tienes que volver a casa ahora mismo.
Cam va a perder su trabajo y su reputación a no ser que hagas tu número del caballero blanco.
Ahora, monta en tu silla, Sir Galahad, vuelve aquí, y convence a los que están en el poder.
Hoy tengo conmigo en el estudio a la Dra. Camille Saroyan, la médico forense federal para Washington y alrededores.
La Dra. Saroyan tiene un historial ejemplar, y ha ganado por el camino varias menciones.
Es un honor conocerla, Dra. Saroyan.
Trata de arrancar el camión, Daisy.
Podría haber más.
Con todo ese éxito a sus espaldas, ¿por qué está atascada en el caso Logan Bartlett?
Eso es verdad... Soy la más inteligente.
En los últimos ocho meses, he practicado autopsias a seis veteranos... Cuatro lucharon en Iraq, dos en Afganistán.
Los seis muestran signos de daño cerebral que concuerdan con artefactos explosivos improvisados.
¿Dra Saroyan, por qué no ha identificado los restos del niño que están actualmente en su losa?
¿Mi losa?
¡Eso no es ético!
Han empezado a buscar un nuevo médico forense federal.
Caroline, soy muy buena en mi trabajo.
Sí, eres muy buena, pero ése no es el asunto.
Dijiste que tu entomólogo y tu antropólogo no eran buenos, ¿verdad?
La mejor antropóloga está en Indonesia, el mejor policía está en Afganistán, y el mejor entomólogo está en Francia.
He hecho que todos vuelvan.
¿Cómo lo has hecho?
De la misma forma en que voy a conseguirte un psicólogo manso.
Habla conmigo.
Ésa no es la forma en que un adulto con un doctorado en psicología ha de contestar el teléfono.
Booth está volviendo de Afganistán y he oído que tiene un grave caso de Síndrome de Stress Post-traumático.
Es suficiente.
Me reactivaré inmediatamente.
¿Afganistán fue peligroso?
Porque pareces altamente armado en esta fotografía.
¿Y qué hay de ti?
¿Algún cazador de cabezas o caníbales?
Tú no estabas allí para salvarme.
¿Has conocido a alguien especial?
¿Qué hay de ti?
¿Cómo os conocisteis?
La arresté por estar en un área restringida.
¿Lo vuestro es algo serio?
Tan serio como un ataque al corazón.
Bueno, creo que estoy deseando ver a todo el mundo.
Genial.
La razón por la que estamos aquí...
Cam ha decidido emprender una jihad (cruzada).
Muy, muy por encima de nosotros, en la cadena alimentaria, alguien con el corazón de piedra ha decidido que hay que silenciar a Cam.
Daños cerebrales en veteranos.
Hace tres meses, un niño de dos años, Logan Bartlett, desaparece.
Niño secuestrado, los medios se centran en ello como nunca, y estalló a lo grande.
- ¿Crees que éste es Logan Bartlett?
- Los medios sí y dicen que soy una incompetente porque no lo confirmo ni lo niego.
La incompetencia justifica el despido.
Bueno, el tamaño es el adecuado para un niño de dos años.
Tiene el esternón aplastado.
Ésa es una posible causa de la muerte.
El tío de los bichos dice que la actividad de los insectos indica que la fecha de la muerte se sitúa entre hace 6 y 12 semanas.
De hecho, nadie es ninguno de vosotros.
Eso no ha tenido sentido.
Así que nuestro objetivo es que vosotros os metáis en esto como en los viejos tiempos, y hagáis parecer a Cam competente para que sigamos teniendo a la mejor forense federal que hemos tenido jamás.
No tenía ni idea de que pensaras eso.
Lo haré, pero a primera hora de la mañana, tengo que desayunar con Parker, y después iré a buscar a los padres del niño desaparecido, para ver si consigo sacarles alguna información, ¿vale?
Os veo en el laboratorio mañana.
Gracias, chicos.
Daisy dijo que necesitaba tomarse unos días.
¿Quién más está disponible?
Nadie.
El Sr. Vaziri ha cambiado de licenciatura de antropología forense a antropología cultural.
Está de prácticas en el Museo de Bagdag.
Fisher ingresó en una clínica con un caso de histeria desesperada.
El Dr. Edison aceptó un puesto en Chicago.
¿Y Wendell?
Mis últimas noticias son que estaba trabajando en un taller mecánico.
Perdóname.
Desde que ya no estás en el Jeffersonian, todos mis personas en prácticas se han ido.
Lo que pasó es que antepusiste tus propios deseos a todo lo demás y te fuiste.
¿Estás enfadada conmigo?
Sí, estoy enfadada, Dra. Brennan.
¿Has matado a alguien?
Algun día, tu y yo vamos a hablar sobre ello, ¿vale?
¿Te vas a ir otra vez?
No, nunca.
¿Por mí?
Bébete tu zumo de naranja.
¿Wendell Bray?
¿Has encontrado el Homo Florensis en Maluku?
No, todavía no.
Tengo que pagar el alquiler, ahorrar para la matrícula.
Metí en cama a Logan a las 8:00 de la noche, tras su baño.
No hagas eso.
Mira, llevo sobria casi un año.
Bueno, ¿cuándo se dio cuenta de que Logan no estaba?
Normalmente se despierta sobre las 6:00.
Así que a esa hora fue cuando entré, y simplemente, ya no estaba.
Los policías del Departamento de Personas Desaparecidas lo tienen todo.
Trevor está enfadado, Agente Booth, pero nunca le haría daño a Logan.
Gracias por eso, Carrie.
Miren, yo soy padre.
No puedo ni imaginarme por lo que están pasando ahora mismo.
¿Qué pasa conmigo?
Ahora mismo no está muy claro.
Pero si fuera usted, tomaría eso como una buena razón para tener esperanza, ¿vale?
Oh, guau, son de verdad los restos de un niño, ¿eh?
Es un varón.
¿Te gusta vivir en París?
¿Estás de broma?
Es París.
Sí, dibujo la Torre Eiffel... No las caras de niños muertos.
¿Estos restos fueron encontrados envueltos en una manta en una tumba poco profunda al lado del río Potomac?
Parece que pueda haber sido cortado de algo más grande.
Las puntadas sugieren que quizás proviene de algún tipo de prenda como una chaqueta o un saco de dormir.
¿Qué te parece que es esto, Wendell?
Terminación hasta la raíz de los caninos.
Eso, además de la fusión de los elementos vertebrales.
¿Estás sugiriendo que esta víctima tiene unos tres años?
¿A pesar de su pequeño tamaño?
Es difícil estar segura con un niño tan joven, pero las órbitas de los ojos son relativamente redondas.
Sí, Angela tiene razón.
¿En qué?
Las órbitas de los ojos redondeadas.
El cráneo está braquicefálico...
Así que no puede ser Logan Bartlett.
Gracias por su cooperación.
Hágame un favor, ¿eh?
Deje de desperdiciar su tiempo agradeciendo mi cooperación, y vaya a encontrar a mi hijo.
Un buen hombre.
¿Crees que mató a su hijo?
No acabo de descartarlo como asesino.
¿Qué está pasando aquí?
Porque le he dicho al Agente Corby que necesitabas de nuevo tu oficina.
¿Casi te mueres o algo?
Como puedo ser tan tonta como para preguntar eso.
¿Te pasó algo más allí de lo que quizás te gustaría hablar?
¿La Dra. Brennan lo sabe?
Claro que sí.
Lo que significa que no hay ninguna razón para que vosotros dos no trabajéis juntos, para volver a tener al viejo equipo unido, para coger a los villanos y a los asesinos y cosas así.
Yo me quedo, pero estoy bastante seguro de que Bones va a volver a las Islas Moppapachuey o como sea que se llamen, para buscar el eslabón de la humanidad que falta.
No creerías lo que he tenido que pasar para conservarlo.
Nunca te pedí que me devolvieses el anillo.
Cuando me fui, tú y yo no fuimos muy precisos sobre dónde estábamos como pareja.
Me dejaste tirado, Daisy.
Es decir, ¿podría ser aún más evidente?
Sólo para dejarlo claro, en tu cabeza, ¿ya no estamos prometidos?
¿Qué?
¡No!
Vale, esto es muy confuso para mí porque me he pasado los últimos meses intentando olvidarte.
¿Has encontrado a alguien más mientras yo estaba fuera?
Bueno, a decir verdad, sí, conocía a unas cuantas mujeres, y al decir, "unas cuantas" me refiero a más de dos.
Yo te fui totalmente fiel, pero no te culpo por buscar consuelo en los brazos de otras.
¿Culparme a mí?
Me miraste a los ojos y me dijiste que tu carrera siempre estaría primero.
Me dejé llevar por mi cerebro.
Bueno, necesito algo de tiempo para pensar.
Entonces quédate el anillo.
Si quieres que estemos prometidos, devuélvemelo.
Sí, estoy viendo las Líneas de Harris en la tibia.
¿Éstas líneas de material calcificado en el hueso de la espinilla?
Son señales de malnutrición en la infancia.
Bueno, cualquiera puede aprender las etiquetas, Sr. Bray, pero no todos notarían la condición.
Bien.
¿Qué tienes?
Bueno, no lo sabremos a ciencia cierta hasta que tengamos un perfil historiológico completo, pero parece bastante probable que este chico sea un inmigrante asiático.
¿Y dónde está mi oficina?
¿Ves esa mesa de allí?
Si estos restos son asiáticos, eso puede que ayude a explicar su tamaño.
No es Logan Bartlett.
Por cierto, el tío de los bichos de Cam... no es de primera que digamos... Dice que la actividad de los insectos indica que este chico murió entre hace seis y doce semanas, pero no tubo en cuenta de que al chico lo envolvieron en algo.
La manta retrasó la actividad de los insectos.
Otra vez... No es una manta.
Las moscas Calliphoridae y Sarcophagidae están presentes como adultas y como larvas en etapa temprana de desarrollo...
No te interesan los detalles.
Bueno, quizás no el famoso, pero éste es el hijo desaparecido de alguien.
¿Así que estáis completa y absoalitamente seguros de que éste no es Logan Bartlett?
"Absalitamente" no es una palabra.
Sí, estamos seguros.
¿Así que vosotros volvéis de los remotos rincones de la Tierra, más allá de los suburbios exteriores, de Timbuktu, y resolvéis el caso en una sacudida?
¿Qué es una sacudida?
Tres santiamenes y un cha-cha.
La verdad es que no hemos resuelto el caso.
Todo lo que hemos hecho es establecer que los restos no son los de Logan Bartlett.
Todavía tenemos que averiguar de quién son los restos del laboratorio de Cam y qué le pasó.
Tiene mucha razón, Dra. Brennan.
¿Cómo pude haber pasado por alto algo así?
El flujo sanguíneo es crucial para la destreza cognitiva.
Quizás no hace el ejercicio suficiente.
¿Al resolver esto, Cam tiene una oportunidad de conservar su trabajo, verdad?
Absalitamente.
Mira, no tengo nada en contra de Carrie pero tienes que admitir que fue una locura elegir a la madre alcohólica en vez de al padre.
Ante una mala decisión, algo tenía que pasar.
Bueno, este tío te mira a los ojos... Sus expresiones se extienden por toda su cara, no sólo a su boca... Habla con contracciones en lugar de formalmente.
Mira, ves.
Aparentemente se engrandece en su comunicación.
Olvídate de este tío, ¿vale?
Ahora mismo éste es un caso de Personas Desaparecidas.
Está fuera de mi alcance.
Lo importante ahora mismo es que estamos trabajando en un homicidio.
¿Qué tenemos en eso?
Crimen sexual.
Es difícil no pensar eso.
Gracias.
Eh, Booth, ¿puedo hacerte una pregunta personal?
Oh, eso depende... ¿Sobre ti o sobre mí?
Sobre mí.
Dispara.
Si no le importa que se lo pregunte, Dra. B, ¿por qué sigue mirando fijamente la radiografía?
Porque estoy sufriendo la persistente certeza de que mis ojos están viendo algo que mi cerebro se niega a procesar.
¿No se supone que su cerebro es más listo?
Eh, Ange, ¿quieres algo de comer?
Pues sí, pero lo quiero en París.
¿Sus globos oculares y su cerebro están discutiendo de nuevo?
Lo tengo.
Hay un daño prácticamente imperceptible en el hioides.
A ese pequeño lo estrangularon.
Bueno, no está fracturado o aplastado.
Es más como si hubiera un agujero o un pinchazo.
Lo comprobaré en el hueso de verdad.
Bueno, eh, ¿qué es lo que pasa con Booth?
¿Es raro verlo de nuevo?
¿Estás enamorada de Booth?
Un poco, pero eso no es lo que quiero decir.
¿No me digas que eres feliz con la idea de que haya encontrado a alguien?
Estoy muy feliz por él.
¿Pensaste algo en Booth cuando te fuiste?
Sí, pensé en él.
De hecho algunas veces soñé con él.
¿Qué significa eso?
Significa que vas a morir sin amor y sola.
No sigo tu razonamiento.
Cariño, ¿puedes preguntarme cómo estoy, por favor?
Bueno, ya sé como estás.
Te encanta vivir en París, y no echas de menos los asesinatos y la violencia.
Lo que echo de menos es mi menstruación.
Espero que me estés abrazando porque estás emocionada por ser tía.
Sí, será mejor que estés emocionada porque todavía no se lo he dicho ni siquiera a Hodges.
Antropológicamente hablando, las mujeres a menudo confían en otras mujeres antes de abordar temas sensibles con sus parejas.
La Dra. Brennan tenía razón.
He encontrado un pequeño pinchazo en el hioides del chico.
¿Un pinchazo?
Madera.
Lo más que pude averiguar es que es madera noble.
Arce, aliso o fresno.
No creo que una puñalada hubiese causado este tipo de daño.
¿De qué otra manera un trozo afilado de madera entraría en contacto con el hioides?
¿El daño en el esternón fue causado por la maniobra de Heimlich?
¿Y qué me dices de lo de ser atado así?
- Sí, eso tiene mala pinta.
Angie dice que el chico era asiático.
¿Así que no estamos ante un asesinato?
¿Estamos ante una negligencia o quizás incluso un accidente?
Lógicamente, diría que sí.
Corea.
¿Corea?
Principalmente en prendas de abrigo.
Eso explicaría la malnutrición.
Corea del Norte no es famosa por su cocina.
A los norcoreanos no se les permite dejar el país.
Así que estamos buscando una operación de costura industrial con una conexión con Corea.
El estar yendo a comprobar una posible escena del crimen.
El que rehúses llevar tu cinturón de seguridad.
Así es.
Como un gato salvaje.
No, deberías decir como una pulga cuando te refieres a reflejos rápidos como un rayo.
- Escucha, Bones, tenemos que hablar sobre esto.
¿De verdad?
Es un hecho antropológico que en cualquier comunidad de individuos, hay una personalidad que es el eje principal o piedra angular.
Eh, ¿te refieres al líder?
Normalmente no.
Sí, obviamente yo soy la personalidad principal en nuestro grupo.
Pero yo también me fui.
Está bien, la pregunta es, ¿estás de vuelta?
Esa es una larga lista de difíciles tareas.
Bueno, no es fácil ser el eje central, ¿verdad?
Bueno, es verdad.
¿Tomaste alguna decisión sobre el anillo?
- No me gustan las serpientes.
O estar lejos de... La gente.
Bueno, no estamos prometidos.
¿Te gustaría seguir siendo amigos?
Entonces, supongo que esto es una despedida.
Si, tú siempre serás mi Lancelot.
Lo es para mí.
Adiós, Daisy.
Adiós, Lance.
Mis padres emigraron desde Corea del Sur cuando acabó la Guerra de Corea, pero yo soy ciudadano americano.
¿Tienes algún empleado de Corea del Norte?
Sí, un viejo amigo de mi padre y su nieta que huyeron a Corea del Sur así que les ayudamos.
Les dejamos un pequeño apartamento.
¿Ella tiene un niño de, eh, unos tres años?
Sí, lo tuvo, pero decidió enviarlo de vuelta a su padre en Corea del Sur.
Y ambos están realmente jodidos por eso
Sabe porqué estoy aquí.
No hablo muy bien el inglés.
Oh, está haciendo un trabajo muy, muy bueno.
Un placer conocerle, señor.
Aún así, ¿entiende porqué estoy aquí?
El señor Park dice que usted tiene, eh, un niño.
Mira, sabemos lo que pasó...
Myung Dae chocó con un tronco de madera.
Tu lo envolviste en una manta que hiciste con tu chaqueta y lo enterraron con todo el amor posible.
Tenían tanto miedo a las autoridades ¿que enterraron a su propio hijo?
Ah, ya sabes, conociendo a Caroline, probablemente ni siquiera presente cargos.
Trajo a todo el mundo de regreso para salvar mi trabajo.
¿Por qué solo solucionamos crímenes cuando tenemos un cuerpo muerto?
¿En serio?
Porque yo soy un patólogo y ella es una antropóloga forense.
Muerte fresca, muerto hace tiempo.
He estado pensando en Logan Bartlett.
¿Qué clase de padre hace eso?
Señora Bartlett, Sabes lo que es una apuesta arriesgada, ¿no?
Usted me dijo que tuviese fe.
Este soy yo teniendo fe.
Si es una apuesta arriesgada, ¿por qué vinimos aquí?
Este es el único parque cerca de donde vive el hermano de Trevor.
A Logan le encantaba.
Bueno, pero no tengas demasiadas esperanzas, ¿vale?
Oh, creo que si debería tener esperanza.
Bones, ¿por qué?
Señora Bartlett, por favor quedese en el coche.
Ese es Logan.
Trevor le tiñó el pelo, pero es Logan.
Lo secuestró para hacer daño a su esposa.
Me gustaría pegarle un puñetazo.
Bueno, espero que salga corriendo, al menos, y podré aplastarlo como a una pulga.
bebé.
Creo que sería bueno Si tuviéramos el bebe aquí, en américa.
aún suena tan extraño
Si, todo ese vino en Francia está ahora totalmente desperdiciado.
El té, por favor.
¿Por qué de repente te quedaste callado?
Oh, porque yo soy muy feliz
Está bien, ¿entonces no te importa?
¿Estás bromeando?
Esta es la noticia más grande que me han dado nunca.
¿Mente?
¿No haces esto por mi?
¿Te refieres a como tú fuiste a París por mí?
El bebé.
Vamos a tener un bebé.
Voy a ser padre.
Sabes además me he dado cuenta tambien, que en realidad nosotros somos el pegamento que mantiene toda esta operación ruidosa unida.
Un bebé.
Voy a ser papá.
Si lloras, voy a llorar también, y entonces...
La banda de Scooby al completo volverá.
Así es como debería ser.
Tienes algo mágico. tú no lo dispersaste por toda la Tierra, tu lo concentraste en un lugar.
No hay un agente del orden normal. ¿Quién podría trabajar con esta gente?
¿Qué estás mirando?
A ti.
¿A mi por qué?
Tú eres la pieza clave.
Te las apañaste para traernos a todos de nuevo, y luego tu lo arreglaste asi que nos quedamos.
No tengo la menor idea de lo que está hablando, Dra. Brennan.
Gracias.
De nada.
Me gustaría abrazarte.
Cam ha vuelto al Jeffersonian.
Uh, ¿Por qué estás mirando a Bones así?
Bien, creo que debemos agradecerle a la Doctora Brennan por insistir para que el Jeffersonian volver a formar la unidad forense en las instalaciones
Y debemos reconocer que la vuelta de Booth a su deber en el FBI quiere decir que podemos trabajar con ellos otra vez.
Asi que ¿Cómo no he sido la parte primordial aqui?
Yo soy el eje.
Hacer música hermosa para los compradores.
De ningún modo es mi problema.
Oh, ¿Sweets y yo podemos ir?
Bien
No voy a sentarme a tu lado, te lo prometo.
¿Has visto que Hodgins es feliz de estar de vuelta en el trabajo?
definitivamente estoy haciendo lo correcto
Hay un montón de trabajo aqui.
Bueno, hemos trabajado con cosas más grandes.
Metafóricamente hablando.
Metafóricamente.
Bienvenida a casa Bones.
Te dije que lo de hacer senderismo era una locura.
Deberíamos haber comprado camisas a cuadros y haber ido a un resort.
¡Encontraremos el camino siempre que sigamos dirigiéndonos al oeste, y estamos dirigiéndonos al oeste!
Eso no lo sabes, Michael.
Tracey, Ese es el sol, por lo tanto allí está el sur y allí el oeste.
Bien.
Mira, si no te gusta, quédate aquí fuera.
¡No me dejes sola!
Realmente vamos a morir.
Imbécil.
¡No vamos a morir!
Eso dices tú.
Dios mío.
¡Vamos a morir!
Yo creo que es extraño que la hayas dejado cuando tú crees en los míticos poderes del amor.
¿Entiendes lo que está diciendo?
Serví con mi hermano en el 2004.
Soy un... Bueno, era un Ranger.
Lo siento, no quería ponernos en plan triste.
Éste es un hombre, pasados los 20, cerca de los 30.
Sí, ¿qué pasó ahí, Bones?
Bien, fracturas múltiples, más graves en la mujer.
Eso parece.
Algunos huesos del cráneo también.
Sí, habrá pasado bastante rápido aquí fuera.
Bueno, hace más difícil determinar la hora de la muerte.
Parece como si nunca hubiésemos estado separados, ¿verdad?
- Bueno, necesitaba algo de tiempo para evaluar racionalmente el mejor uso de mis considerables habilidades.
Asi que... ¿La echas de menos?
Sí, por supuesto que sí.
Bueno, si hay algo que pueda hacer...
Sabes, no dejé a Hannah.
Siento haber sacado el tema.
He presentado una solicitud para ser asignada al grupo de periodistas de Washington.
- Algo que dijiste que nunca harías.
- Bueno, eso fue antes de darme cuenta lo mucho que odiaba despertarme sola.
Hola.
Hannah Burley.
Eso muestra un excelente juicio.
La mayoría de las fracturas en la mujer se localizan en la parte posterior izquierda.
Sí, hay múltiples roturas en el fémur, pelvis, vértebras...
Así que, ¿cómo fue conocer a Hannah?
¿Entonces ustedes hicieron matemáticas juntos?
No, la proporción áurea es una fórmula que determina la belleza.
De uno a 1.618.
Veo algunas, eh, partículas por aquí, Dr. Hodgins.
Ya sabes, si es que aún nos preocupa averiguar qué le ha pasado a estas pobres personas.
Es sólo que había supuesto que cuando volvieses de tu viaje, seríais una pareja de verdad.
Nunca fuimos una pareja.
Por supuesto que no.
estoy feliz por Booth.
¿Por qué estaría celosa?
Porque es obvio que tú y el agente Booth se sentían atraídos el uno por el otro.
Es decir, hasta un ciego podría verlo.
Es sólo que no puedo entender por qué ustedes dos no se quitan la ropa mutuamente.
Es decir, estar con el culo al aire y...
¿Se salió solo, vale?
- Sinceramente, cariño, yo tampoco. - Bueno, ¿Estás segura de que ser una periodista acreditada va a ser lo suficientemente emocionante para ti?
Me aseguraré de que así sea.
Tenemos todo el tiempo del mundo ahora.
Me han alojado en el Hotel Dupont.
Está bien, escucha, me pasaré más tarde, ¿vale?
Aquí tienes la llave de mi casa.
¿Cómo puedo ayudarle?
Un chico con el que trabajé me comentó sobre otro asesinato allí hace casi diez años.
De todas maneras, él golpeó tanto a este tío, que murió.
Cuando escuché que los dos éramos veteranos de guerra, creo que quise un poco más de acción de la que tenía en el parque.
No, sólo pensé que...
Te diré qué, cuando esté en el parque, tú serás mi hombre.
Gracias.
Gracias por hacer esto.
Creo que sólo estoy tratando de hacer ese algo más. Eso es todo.
Hey, te diré qué, ya que estás aquí por qué no vas y tomas una forma de aplicación.
El bureau siempre está buscando buenos hombres y, es decir, con tu hoja de vida...
Está bien, eso es asqueroso.
No vas a jugar con nuestros hijos sin supervisión.
Estoy recuperando polen que habría estado presente cuando respiraron por última vez.
De repente lo que hago es bastante guay, ¿verdad?
Y podrás comer todo lo que quieras porque de todos modos te verás como el Hindenburg.
Bien, bien.
Más para amar, tú sabes.
Obtuve una coincidencia a través del DMV que me llevó a una denuncia a "personas desaparecidas" presentada por su jefe.
Oh, víctima, ¿quién sois?
No. No hablaré sobre Hannah.
Oh, sólo quiero que sepas que entiendo que esta puede ser una situación sobrecargada, y si necesitas alguna ayuda...
Quizás deberías hacerte cargo de tu propia casa primero.
Imagino que te refieres a mí y a Daisy.
Voy a tratar de resolver un homicidio, vale?
No te olvides de la protección solar.
Ella era mi gerente de marketing.
Sólo trabajó unos pocos meses para mí, Pero, ella no era de desaparecer.
Ella decidió terminar ahí.
Reconoce a este hombre?
Claro, es George Clooney.
Si. Ella está en Afganistán.
No creo que esperase que pasase así.
Bueno, tú también has encontrado un compañero, a pesar de que nunca esperaste que fuese una relación monógama y duradera.
Sí, bueno, el amor lo decidió por mí.
Como Cam, ella nunca esperó ser madre.
Entonces yo soy la única que está viviendo la vida que esperó.
Bueno, ¿cómo es eso, cariño?
Es, um... es como esperaba.
¿Puedo?
Encontré la hora de la muerte.
Crucé las referencias del polen en la cavidad nasal con las listas de polen en el Servicio Forestal.
Murieron hace dos semanas, el día 13.
Le diré a Booth.
Diosa de las alturas.
Madre de mi hijo no-nato.
El amor de mi vida.
Tiene un historial de enfermedad mental.
Se metió en una gran pelea con un campista y acabó golpeándole hasta matarle.
Le cayeron ocho años por homicidio sin premeditación.
¿Qué tiene esto que ver con el día 13?
Bueno, salió libre hace dos semanas, el 11.
El agente de la condicional dice que vive a las afueras del parque.
Así que Hinkle fue diagnosticado con desorden bipolar y ciclotímico. con episodios de paranoia.
De acuerdo, entonces ¿por qué le dejarían salir?
Bueno, el psiquiatra que le atendía creyó que su enfermedad estaba bajo control
Está tomando sus medicinas, no ha tenido un episodio serio en los últimos tres años.
Booth.
Claro.
¿Qué estás mirando?
Bien... podrías ser consciente porque yo conozco tu historia con la doctora Brennan.
Es decir, tú sabes, es natural tener sentimiento encontrados...
Porque mi vida es mejor cuando estamos juntos.
Bueno, vamos a usar toda esa cosa tuya de loquero para que puedas captar cualquier resto de locura que los otros médicos puedan haber pasado.
Deja de mirarme de esa manera.
Podría decirle a tu agente de la condicional que te resististe o cooperaste.
¿Con cuál crees que estaría más contento?
Si tiene una pregunta, tan sólo hágala.
Un par de personas fueron encontradas muertas aquí en el parque, dos días después de que usted fuera liberado.
Si. Supongo que debí esperarme esto.
¿Esperar ser capturado?
Él se refiere a ser observado como el hombre que solía ser.
¿Es esto lo que su doctor le dijo?
Sé que lo que hice estuvo mal.
Pero claro, ¿por qué debería alguien creer eso?
Debe asistir a sesiones de terapia dos veces a la semana.
No.
¿Reconoce a estas personas?
Él no es George Clooney.
Sabes, la verdad es que tu cosa de loquero es decepcionante.
Pero mi cosa de loquero es buena.
Las lesiones en la mujer indican que las costillas izquierdas de la 8 a la 11 fueron destrozadas, perforando el corazón, pulmones y riñones.
Su escápula también está rota, la cual podría haber perforado el pulmón.
Las heridas de él estaban más presentes en la parte anterior y no eran tan graves.
La hemorragia interna debió haberle matado más lentamente.
Él pudo haber ido por ayuda.
Nadie les hubiese dado una paliza, con... tanto cuidado.
Seeley me contó que tú eras la mejor compañera que ha tenido.
Me gusta la gente que no se cohíbe con modestias.
Yo tengo dos Peabodys, un Premio Nacional de Prensa, y he sido herida tres veces consiguiendo historias.
Le he pateado el trasero a Christiane Amanpour.
Las dos somos muy impresionantes.
Booth nunca me contó cómo se conocieron.
Fue en las afueras de Marja.
El Talibán controlaba el área, y yo iba a entrevistar a uno de los líderes.
Le dijeron que no fuera, pero, por supuesto, no importó, y allá fue.
Me dirigía a una cafetería, caminando a través de una pequeña plaza del pueblo, y un insurgente empezó a disparar.
Como sea, Seeley estaba ahí.
Yo no me di cuenta en ese momento... estaba escondido, por supuesto.
Me estaba poniendo a cubierto.
El francotirador estaba todavía disparando cuando oí resonar otro disparo.
El francotirador cayó... herido, no muerto, porque podría haber tenido información.
Seeley nunca tiró a matar si podía evitarlo.
El salvó tú vida
Sabes que, nos conocimos en el campo
Vamos a dejarlo así, ¿correcto?
Brennan.
Oh, Booth está aquí también
Pondré el manos libres
Si, te lo acabo de decir... áfidos.
Entonces eclosioné los huevos, y resultó que los áfidos no tienen alas.
Acabo de leer el artículo de cuando estuviste en el CENTCOM en 2009.
Entonces, los áfidos sin alas, no podrían haber existido donde encontramos los restos.
Ellos viven en entornos con viento en grandes alturas
Gracias, Hodgins
Lo siento, no reconozco ninguno de ellos.
Pero cientos de personas vienen al parque cada día.
Si algo fue encontrado, estoy seguro que estaría con los ojetos perdidos.
Parece que no hay nada en la cabaña.
Rellené mi aplicación como me dijiste.
Tu sabes, si, uh, trabajamos bien juntos tal vez podrías darme una recomendación. Hermanos de armas, y demás.
Veremos que pasa
Habla acerca de la choza del amor!
Se sabe que las parejas han estado usando el refugio para los... Interludios románticos ocasionales.
Como una higuera.
Perdón?
Hago cualquier cosa para hacerme una idea del hombre misterioso, así que he analizado la composición del isótopo de estroncio en sus dientes.
Bien, el tejido restante que saqué de sus manos muestra un nivel muy alto de nicotina.
Así que el padecía la enfermedad del tabaco verde.
Así que las iniciales "FV" nos indicarían un origen hispano.
Pero Hillary Fuller era una mujer con educación universitaria. con un gran trabajo en una empresa de marketing.
¿Por qué tendría un noviazgo con un trabajador inmigrante?
Mira si las víctimas tenían alguna coincidencia genética o ambiental.
Entonces ella era directora de mercadeo, y él un trabajador extranjero.
No puedo creer que fueran una pareja.
¿Solo por que pertenecen a mundos diferentes, qué, dices que no pueden estar enamorados?
Tu creencia en el poder del amor es admirable, Booth, pero un romance entre estos dos es una anomalía antropológica.
Sí, quiero decir, cruzar los límites sociales sería raro, e indicaría que nuestras víctimas tenían algo en común que no hemos - descubierto aún.
- ¿Así que no es posible que dos personas superen sus diferencias?
A veces cuando estaba lejos, nos imaginaba juntos.
Pero tú fuiste suficientemente afortunado como para conocer a alguien con quien tienes similaridad.
¿Quieren hablar sobre esto?
Porque me imagino que ahora que Hanna es... - una parte de tu vida...
Osteopenia
Ambas víctimas exhiben baja masa ósea y formación del hueso suprimida.
Bueno, Gracias
Entonces los dos habían dejado de beber.
Así que probablemente has estado viniendo durante un tiempo, ¿eh?
Este es un ambiente sano.
Aquí no delatamos a nuestros amigos.
Sólo quiero hacerte algunas preguntas sobre Hillary Fuller.
Solía vivir en esta área, así que este era, probablemente, su lugar de reunión.
No hablaré con ningún policía.
No seas idiota Hank
Conocía a Hillary.
Que sucedió. Se cayó de la camioneta? No.
Creemos que asesinada.
¿Reconoces a este hombre?
¿El la mató?
El parece tan agradable en las peliculas.
No, es la otra víctima, Que fue encontrada con Hillary.
Sus iniciales son F.V.
El se parece a George Clooney.
Fueron encontrados en una cueva en el Parque Nacional Taylor.
Tiene sentido.
Aunque echo de menos el café de aquí.
¿Hillary y Félix estaban involucrados románticamente?
Eso no debería suceder con tu patrocinador, pero ellos simplemente como que conectaron.
Y él estaba teniendo algunos problemas en casa imagino que su novia estaba celosa porque Hillary estaba ayudando a Feliz a permanecer sobrio.
Imagino que su novia no supo asumirlo.
Pero así es la vida, ¿no?
Las cosas cambian.
¿Sabe dónde podemos encontrar a la novia de Felix?
Felix no era un santo.
Puede que fuese profesor en Guatemala, pero aquí era sólo un borracho ahí tiene su expediente.
Cierto, borracho y alborotador, compra de alcohol para un menor, robo menor.
Solo estoy tratando de averiguar quien mato a Felix Y ahora, pareces un buen sospechoso
Aw, que te den, tío.
Siempre estaba ahí para él.
Bueno, no parece demasiado disgustada por descubrir que está muerto.
Correcto, entonces... tú no necesitabas a nadie más una vez que él estuvo sobrio.
¿Correcto?
Desperdicié mi tiempo con él. No era un hombre de verdad.
Un hombre de verdad puede tomar un trago, y todavía ir de fiesta. Él no era un hombre
Él está con otra mujer.
Eso debe haberte hecho enojar.
¿Por qué no reportaste su desaparación?
Porque yo sólo pensé que se había largado con esa zorra.
Así que tu lo seguiste hasta el bosque solo para estar segura que eso era cierto.
¿Lo encontraste en el bosque?
Tengo alergias... No voy al bosque.
Oh, la gente hace cosas locas cuando está enfadada.
¿Recuerdas donde estabas el día 13, Lupe?
No tengo que hablar contigo.
Lo se.
No, no es eso.
Yo creo que sólo estoy celosa de lo que ustedes hacen juntos.
La acción en el campo.
Vas a crear problemas mientras estés aquí, ¿verdad?
Tanto como sea posible.
¿No es eso por lo que me amas?
Esa es definitivamente una de las razones.
Pero estoy en problemas, ¿recuerdas?
sí, estos son los neumáticos del coche de Lupe Rojas.
Ella niego haber ido al parque, pero Booth no le cree.
Tu sabes, tu podrías ser mi adoreble asistante.
Si, pero desde que soy tu jefe, tu eres mi adorable asistente.
Bueno, por lo menos soy adorable.
He vuelto a examinar las heridas, pero no encontré nada nuevo.
Porque los habéis estado buscando como si ambas víctimas fueran atacadas y mordidas.
Porque un asistente que no piensa por si mismo no tiene valor para mi.
Está bien, pero creía que...
No, no lo hiciste... esa es la cuestión.
Pruebas, por cierto, que se suponía que tú debías proporcionar mientras yo estaba ocupada con otras tareas.
Está bien, voy a asumir que me me perdí algo aquí.
Puedo asegurar que te perdiste algo.
Alguien alteró su relación con Booth, Dra. Brennan.
No, no, veo qué es lo que la Dra. Brennan quiso decir.
Eso fue muy amable.
Pero si no les golpearon, ¿por qué el Dr. Hodgins encontró restos de rocas sedimentarias en sus heridas?
Porque se calleron sobre rocas.
Pido disculpas, Dra. Brennan.
Aceptadas.
Las personas en Chicago ... fueron... tontos por perderlo, Doctor Edison.
Gracias.
En realidad es bastante divertido que pensaras que Hannah podría afectar mi trabajo.
Así que introduje todo lo de las heridas y roturas que fueron encontradas en las dos victimas.
Puedes ver que comparten fracturas simétricas en sus pechos y pelvis.
Son facturas por compresión que comparten porque él aterrizó sobre ella.
Esto también explica porque su cigomático y maxilar están hechos pedazos.
Su cara dió directamente contra las rocas.
Ahora, aquí están las heridas en su espalda.
Y encontré algunas fotografías del área que rodea la cueva.
Usé software topográfico de superposición de imágenes. para encontrar las rocas que podrían coincidir con sus heridas.
Esta zona de las rocas aquí es donde se hicieron las fracturas.
Está a unos 75 metros de la cueva.
Bueno, con la cantidad de pérdida de sangre que estaban sufriendo, no pudieron llegar más lejos.
Este es el lugar.
Bueno, quiero que un equipo de forenses venga y, tú sabes, busque, entre todas estas rocas.
Cayeron desde ahí arriba.
Es un punto de vista.
Usualmente sólo excursionistas experimentados suben allí.
Nosotros solo vamos a verificar tu historia.
Porque sabía que no me creerían si supieran que había conducido allá.
Todo listo.
¿A qué estamos esperando?
¿Qué son esos?
Bueno, ya sabes, tú dijiste que los seguiste hasta el final del rastro, hasta que no pudiste ir más lejos
Me siento realmente incómodo con esto.
Sería divertido.
Dijiste que ibas a darme la oportunidad de limpiar mi nombre.
Se trata de plantas que crecen a mayor altitud en el parque.
Empezaremos con ese.
¿Qué sois, brujas?
Este es el cornejo.
No tiene buena pinta, Lupe.
Y esta es la madreselva.
Ella está diciendo la verdad, Booth.
Sus alegrias son graves, y no hubiese sido capaz de seguirles hasta allí arriba.
Voy a por un antistamínico.
Creo que he encontrado algo.
Mucha de la carne se descompuso o fue comida por parásitos, excepto por esta zona, alrededor del ojo y la mejilla.
La carne está disecada, y parece que no ha sido tocada por los carroñeros.
El tejido de alrededor de su ojo contiene capsaicina.
¿Spray de pimienta?
Sí, pero con una gran concentración.
Asuntos gubernamentales
Miramos el expediente de Félix más de cerca, y la menor a la que le compró licor era tu sobrina.
Ella bebió mucho y tuvo un accidente de coche.
Y murió.
No es cierto, ¿Gary?
Lo vi caminar con esa mujer.
Le reconozco del tribunal.
Cuando se marcharon de la cabaña, yo... los seguí.
Tu cuñada ha pasado por lo suficiente.
Ella perdió a tu hermano en Afganistan y luego a su hija.
la echaran con un tirón de orejas
Necesita pagar.
¿Qué pasa con la mujer?
estaba defendiendolo, diciendo que el cambio su vida.
Esto no es la guerra, Gary.
El mató a Sarah.
Ella nunca tuvo la oportunidad de cambiar su vida.
Así que les rociastes con spray de pimienta, y les empujaste al acantilado
Hice lo correcto.
Por Sarah y por mi hermano.
Nadie podrá decirme nunca que no hice lo correcto.
¿Cómo podría éso hacer sus muertes menos horribles?
No, pero él no tenía porqué morir.
Podría haber caminado más y conseguir ayuda.
Es dar tu vida, si es necesario, a esa persona.
Quiero decir, es, uh, es amor.
Bien, yo nunca podría vivir así.
Sobrevivir es un imperativo humano.
- Si no vemos por nosotros mismos, nada más importa.
Hey, Temperance.
Hola.
Entonces, ¿capturaron al chico malo?
¿Quieres ir?
Oh, no, gracias.
Tengo que catalogar todas las muestras forenses.
Me da igual.
Que tengas una buena noche.
Bueno, te veo mañana entonces.
Nos burlaremos de Seeley.
Vamos, Andando.
¿Qué esta haciendo una muñeca como ella con una banana madura como Skinner?
Tal vez es una de esas sexy repositoras de suministros para escuela.
No son más que unos niños espiándonos.
Quiero que conozcan a Dahlia Brinkley.
Es la única alumna de la escuela que llegó hasta la Ivy League.
Hay un auto en el estacionamiento con un sticker de Yale.
¡Tienes que ser tu!
Me acabo de graduar en Yale, y pensé que tenía que venir desde Yale a la pequeña escuela donde todo comenzó.
Bueno, eso depende.
Uh, eso es todo.
¿Sólo dos clubes?
Bueno, eso es un intento, pero no una aplicación para Ivy League.
Pero estoy sólo en segundo grado.
Cariño, aún puedes ir a McGill el Harvard de Canadá
Cualquier cosa que sea "el algo del algo" no es nada en realidad
Clarijirillo. Y lo amo tanto como a ti.
Es un sandwich de Flanders envuelto con buenos vecinos.
Bart, dime Walter Mattau, porque traigo malas noticias
Renuncié a mi puesto de entrenador de la liga infantil de béisbol
No me gusta el monstruo en el que me he convertido.
Homie, tal vez tú podrías hacerlo.
¿Sabes? , algún día esos niños se irán de la casa y lamentarás no haber gastado más tiempo con ellos.
Ese es un problema para el Homer del futuro.
No envidio a ese sujeto.
Hijo, ¿Te gustaría pasar el verano... construyendo modelos de botes con un maestro artesano?
¿Te gustaría besarme el trasero?
Mírame, ¡soy Whitey Ford!
¡Tenemos un nuevo entrenador!
No, lo que no soportamos es que alguien quien no tenga idea de béisbol, entrene a un equipo de béisbol.
¡Hey! Ha habido un montón de entrenadoras en el béisbol
¡Esos son chicos!
Es una lástima, porque era un gran bateador. Pero valió la pena.
Está bien, puedes ser la entrenadora.
- Te equivocaste de deporte.
- Quería decir, el pivot.
- Te equivocaste de nuevo.
- Voy a tener que investigar un poco.
Un poco no será suficiente para ti, cariño.
No me digas cariño.
Está bien, pequeña.
! Hey¡ Ustedes dos. Consigan un cuarto.
¡Somos hermanos!
Al igual que mis padres, creo.
Hola papá.
La única cosa que sé sobre estrategia es que cualquier cosa que hace el manager, está mal,... a menos que funcione bien. En ese caso, es una persona que sabe presionar los botones
Detesto a las personas que presionan botones todo el día
Tú presionas botones todo el día.
¿Sabes? Desde que asumió Obama... te crees que manejas todas las respuestas, ¿no?
Los chicos de la mesa de allá.
Cliff Lee es mejor lanzador que Zack Greinke.
Lisa, el béisbol es un deporte jugado por la gente hábil Pero únicamente comprendido por los nerds.
Si supieras lo que he aprendido.
Hice el beisbol tan divertido como ¡Realizar tus impuestos!
Usando este método hasta una niña de ocho años Sagaz como Stengel y decidido como Steinbrenner.
Lo llamo Stein-stengel.
Gracias chicos.
¿Te refieres al AOCP?
¡Calculémoslo ahora!
¿Cuál es el factor de conversión de la cerveza de gengibre?
Frescura sobre efervescencia.
Sabor más o menos.
Oh, ¿por qué anuncié mis bebidas especiales para científicos estadounidenses?
No he visto muchos libros en una caseta desde que Albert Einstein fue en canoa
¡Todos, cambien a la derecha!
¡Caché una manzana blanca!
¡Tús hojas de cálculo!
Oh, mi estúpida hermana le quitó lo divertido al béisbol.
¿Qué pasó con robar bases,... el apretón de suicidio, ¿el lanzamiento de poca música de barbilla?
Éste no es el juego con el que crecí, con juegos jugados en el nebuloso estadio de Enron Field, o Pac Bell, después SBC, ahora ATT Park.
Es turno de Bart Simpson. Su bate está hambriento por un Homer... Hablando de Homer...
Bart, el lanzador ha regalado primera base a los dos últimos bateadores. Si te lanza bolas y llegas a primera, ganamos el partido.
No le batees.
Pero estoy en una racha.
Las rachas son ilusiones estadísticas.
Desearía que fueras una ilusión estadística.
Bueno, hay un 97% de probabilidad de que no lo soy, así que haz lo que digo.
No batees
¡Arruiné tu cosa favorita!
¡Desobedeciste a tu entrenadora!
Sáquenlo de aquí, chicos.
Conflicto, conflicto, conflicto.
Pero él pegó a váyase dinger.
Los entranadores entrenan, y los jugadores juegan.
Haga a caimanes ¿alligate?
No lo sé... ¡sí!
Tengo Miedo
No, no lo haremos.
Pondré fin a esto.
Lisa, ¿puedes dejar que tu hermano vuelva al equipo?
Bolas y bateos van y vienen, pero la familia es para siempre.
Lo siento, Marge, tengo que llamar a eso una tontería.
Los Mets del 69 viviran por siempre, pero tu piensas a alguien le importa la familia de Ron Swoboda?
A mí no, y supongo, tampoco a Ron Swoboda!
¿Qué hay de los sentimientos de Bart?
Con todo ese ruido, mis niños no van a poder dormir sus 16 horas.
¿Alguien más cree que él es mejor que las leyes de la probabilidad?
Bien, ¡No lo crees!
Conmigo en cabina se encuentra el nuevo comentarista Y antiguo gran Isótopo, Bart Simpson.
Bart, ¿extrañas el juego?
Estoy seguro que si
Ya era hora.
Oye, agarrémonos de las manos y saltemos hacia adentro.
Bueno, vámonos a las gradas.
Traje una bocina de aire y un megáfono.
Probando...
De hecho, te voy a llevar a un día "especial para chicos de súper feliz diversión".
¿Me estás llevando al dentista?
No vas a ir al dentista.
De hecho estoy empezando a olvidar sobre...
Quiere hablar contigo.
Bart, te necesito.
Rafa no puede jugar porque está "enjugado".
No sabía lo que estaba poniendo en mi cuerpo.
Hijo, siempre debes escuchar a tu entrenador.
¡Mike Scioscia!
¿No tenía envenenamiento por radiación por trabajar en la Planta Nuclear de Springfield?
Seguro que sí. Y me dio súper poderes para entrenar.
También desmagnetizo tarjetas de crédito.
Bart, tengo dos consejos.
Un jugador siempre debe escuchar a su patrón.
Así gue como obtuve estos tres anillos de la Serie Mundial.
Pero, tienes una deuda con tu hermana, y con el gran juego del bésisbol. Cara loca para la cámara. Regresa y ayuda a tu equipo.
Sí lo es.
¿Alguien ordenó un final feliz?
Es broma.
Y esa es la razón de porqué todos los que invirtieron con Lenny Dykstra deberían llamar a ese número.
Los abogados están esperando.
Y aquí va.
Y está robando tercera.
¡Voy a robar home!
Sí, bueno. Aplica más grasa de orca.
¡Es la más excitante jugada en el béisbol!
Si lo hace, ¡ese es mi hijo!
¡Estás fuera!
¡Los Isótopos pierden!
¡Apestas!
¿Lo logré?
Supongo que tu computadora tenía la razón.
Quizás lo fue, pero de acuerdo a mis cálculos, eres un gran hermano el 51% del tiempo.
Y de acuerdo a mis tripas tú estás bien, también.
¿Podrías darle una cantidad?
Ninguno baila.
Y si fuera una estrella probablemente estaría.
¿Lo has oído, Sr. Manager?
Drama, te he conseguido una serie, así que tienes que estar abierto.
- A mi me gustan los monos.
Ahora das pistas a los paparazzi sobre los asuntos de Vince?
Está bien, haya paz.
Salud.
Quizá no sea buena idea mezclar tequila con vodka, Vince.
Necesitamos estas?
- Pero las quieres?
-Necesita volver al trabajo.
Dije que no quería sexo y así lo has interpretado.
-¿Podemos hablar?
Estoy tan avergonzada y tan humillada.
Y yo también. Cosas horribles se han escrito sobre mi y mi lugar de trabajo.
-Cosas horribles que dijiste.
- de acuerdo, lo leeré.
Es divertido también que le preguntaras a Lizzie Grant si ella había firmado a un cliente con un bolígrafo o con su polla?
Pero dijiste esas cosas!
No se si dije todo eso.
-Sabes como era el hombre con el que te casaste.
-¡Y ahora lo sabe todo el mundo!
Los niños de la escuela, sus padres...¡mi madre!
Tenía que intentar controlar el daño.
Eso es lo que no puedo superar... que le das mas importancia al negocio que a la gente en tu familia.
- Te dije que frenaras un poco anoche.
Estaré bien.
-Eso es genial.
-Una película para adultos.
Oh, pensaba que no ibas a hacer eso nunca más.
- Bueno, ¿qué te están ofreciendo?
- 200 de los grandes.
Bueno, no vas a hacerlo.
Lo siento, eso suena como una demanda, no una pregunta.
¿Te sorprende que no quiera que te folles a otro tío delante de una cámara?
Es un gangbang con cinco tíos, así que ninguno tendrá un solo conmigo.
Pensé que hacer correr la voz sobre Avión sería algo bueno.
Lo sería, si pudieramos proveer el tequila, Turtle.
No tenemos la capacidad.
Nuestra fábrica no puede con ello.
Bien, ¿quizá podríamos expandir la fábrica?
El plan es crecer empezando con la campaña de Vince para la cual quedan aún meses.
pero, si consigues el dinero, ¿podrías expandirte ahora?
¡No puedo creer que lo enviaras al estudio cuando te dije lo mucho que lo odiaba!
No puedo creer que no aprecies el hecho de que a ellos les encanta y tú tendrías luz verde al proyecto.
-Espera, espera.
-No estoy tan desesperado, Lloyd.
-¿Y que pasa con tus pagos de la hipoteca?
-¿Qué pasa?
Sobre tequila y dinero.
-Es la hora de la reunión.
-Genial,
¿y en qué vamos a trabajar hoy?
En lamer el culo de nuestros empleados. Así no hacemos nada y no nos demandan.
Esto viene de un abogado, Ari, al que pagamos un montón de dinero.
Ten cuidado o si no...
hoy estás haciendo un buen trabajo , Jake.
Buenos días a todos.
-Debo coger esta.
Las buenas noticias son que todos saben cuánto odio las reuniones de equipo. por eso, demos gracias a que no hay posibilidad de que me enfade y diga algo malo.
Llévalo, Babs.
Debo decir que estoy impresionada de poder contactarte con todo lo que está pasando.
De esa forma Wallace y el estudio estarán contentos y podremos seguir adelante como estaba previsto.
Ya sabes, mira, yo esperaba que fueras razonable.
Escucha, dulzura, me llamas y me adulas con simpatía y luego me sueltas esto porque crees que he caído y voy a ceder a cualquier cosa. Déjame que te lo explique con una metáfora que puedas comprender,
Estoy seguro de que hay chicos a lo que les has metido el dedo en el culo lo sufiente como para que finalmente puedas joderlos.
Ahora crees que me he inclinado con tu dedo en mi culo pensando que te voy a permitir hacer lo mismo.
Yo no soy como tu, Dana.
- Creo que es un poco más que éso.
Y no creo que Puedas dale dinera para controlarla.
¿Que dice E?
No creo que las reglas sobre citas de Eric Murphy se aplican a las pornostar.
- Qué dices?
- Digo que la pierdas.
- Eso es todo.
¿De verdad es tu novia?
Sí, supongo que sí.
Oye, ¿puedes conseguir más de esa mierda de la otra noche?
Primero llamaré a Sasha.
Necesitamos dinero para cubrir los pedidos, así todo el mundo cobra.
Dana Gordon al teléfono.
El año pasado acudí a Ari por el negocio de las limusinas.
Él me dijo que no tenia ningun plan y él no podría ayudar.
El año pasado acudí a este incompetente, pero ahora tengo algo real, algunas personas me lo agradecerán.
- ¿y que vas a hacer?
- Voy a volver con Ari.
¿Crees que estará agradecido por ello?
Alguna vez.
Y qué, la gente va a seguir saliendo de quién sabe donde?
- Tu cita en terapia es en 10 minutos.
-Ari, necesito hablar contigo.
- Estoy bien.
Con qué escándalo has estado involucrado?
Estuvo ése pequeño incidente con "Arrested Development".
Si no has oído acerca de ello, no hay razón para hacerlo.
- Me tengo que ir.
- Vete, pero que sepas que es el momento de ser cauto y cuidadoso.
- Aprecio la disculpa.
- Aprecio que lo aceptes.
Pero si fueras mi novio crees que lo tendrías?
Es un principio.
Qué es todo esto?
Dijiste que te gustaban las ostras, traje ostras.
Dana Gordon acaba de llamar y tenemos un pequeño asunto.
- Que tipo de asunto?
- Que dijo Ari?
- Les dijo que se jodieran, pero se está ocupando de su propia mierda.
Este no es un precedente que quiera establecer.
-E, no va a suceder.
¿Que ha pasado?
Y dice que va a ir a ver a Dana Gordon.
Bueno, me tengo que ir, que los disfrutéis.
- ¿Que oiste de Drama? - Él no va a cambiar de opinion.
¿Que pasa con Vince?
Vince y tu doble debajo del vestibulo estaban haciendo un poco de "sniff sniff" en la fiesta la otra noche.
- Vamos, estas mintiendo.
- No dejes que esto me vuelva a mi.
Todo lo que hago es intentar evitar un conflicto.
Pon a Vince al telefono, por favor.
Hey, suena como si tuvieseis algun asunto del que preocuparos.
Entonces de quien cojones fue la culpa, ¿Scott?
- Vince no contesta.
- Pasamelo a mi movil.
He luchado a brazo partido con la cadena para conseguirle su propio show y necesita que se trabaje en él... en serio?
- Mira, así es como es Drama. - El presidente de la cadena me llamo hoy.
Pero Ari no esta aquí ahora y no estoy seguro cuan pronto volverá, asique...
Esperaremos.
Es agradable ver como encuentras tu voz.
¿Cuando no ha tenido ella su voz?
No he escuchado esta forma de convicción proactiva de parte de ella.
- Desde la fusión has estado a otra cosa.
- ¡No seas ridículo!
- Si, se que me quiere, pero... - Espera,
Se que me quiere...
Sé que él me ama, pero es siempre en sus términos.
Me gustaría trazar los mios.
¿Cuales son?
Bueno, primero de todo, nada de telefonos en casa.
No seas ridículo.
- ¿Intentarás eso?
Podemos intentar eso.
Fantástico.
Y no mas promesas que no mantengas.
- Vamos a permanecer lejos de lo abstracto.
- Está bien, si rompes otra promesa o me mientes, tendre que... revaluar seriamente nuestra amistad.
¿Escuchas lo que esta diciendo?
No, ¿Quien podría?
¡Y que te jodan con tu puto reloj!
Y quiero que trabajes en tu ira también.
- ¿Has intentado tomar Lexapro?
- Le he rogado que intente con Zoloft.
Cariño, soy quien soy, pero te quiero.
Y no quiero romper promesas nunca mas, asi que no las haré.
- Pensemos sobre esto.
- ¿Consigo alguna peticion?
- No creo que eso sea prudente.
- ¿La dejaras hablar?
Demonios, que la doctora se mude con nosotros, pero por favor, déjame comprobar el mensaje.
- Bien.
Hablaremos de ésto la semana que viene.
Vince, le pedimos a montones de nuestros actores pasar tests de drogas.
Actores sin historial de comsumo de drogas?
Sin detenciones?
- Sin ofender, pero ése es su problema.
Dana, aprecio todo lo que has hecho por mí en el pasado, pero no voy a hacerme la prueba de drogas y no quiero ser preguntado otra vez acerca de ello.
Si mi palabra no es suficiente para ustedes, buscad a alguien para quien sí lo sea.
No, pero estará aquí en menos de cinco minutos.
Estaremos en ruta en 90 minutos.
Vamos a esperar cinco minutos, no más.
¿Es un negocio real lo que Vince tiene?
Podría serlo con un empujoncito.
Estamos empezando a juntar ahora mismo la financiación.
Este es mi socio Ken Austin. Él está a cargo de la financiación.
-¿Te gusta el tequila Ken?
Estar en Van Nuys en 90.
-Estaba muy agresivo.
-¿Y ahora qué?
Hay un par de escenas en esta pelicula que creo que serían buenas para ti.
- ¿Qué dijo el estudio de ella?
- No le he preguntado aun por que quería ver si todo estaba bien para ti.
- No quiero favores.
Y crees que esto me parará de hacer la otra cosa.
- Entonces lo harás.
- ¿Me apoyarás?
Consigueme un papel con superpoderes realmente geniales y quizas no lo haga.
A ti te gusta.
- Eh, por que estoy nadando y Turtle rompió el telefono a prueba de agua.
- ¿Estas enojado conmigo por algo?
- ¿Vas a calmarte?
Estoy desnudo.
Estas cayendo sin control.
Sabes, estaba esperando que esta pequeña ingenua sentencia apareciera.
Todos en esta ciudad lo hace a algun nivel. pero yo te digo que lo dejes.
no era su cocaína, ¿de acuerdo?
y ella estaba aqui. y ella lo tenia y yo lo hice.
Si bien, ahora tienes al estudio inseguro.
Vamos.
Bien, el es un gilipollas por contarselo.
He dicho de acuerdo.
- Y Sasha.
- Ella no ha escuchado nada de esto.
Y como mi manager quiero que llames al estudio y encuentres un papel para ella en "Air-walker".
Libere a Sophia y el resto de retenidos, Como prometió.
Esa promesa se basaba en la premisa de que ambos seríamos honestos entre nosotros.
Señor presidente, no necesito escuchar sus excusas.
Libere a Sophia y al resto de retenidos, o esta vez, morirá gente.
! Está en llamas!
¿Por qué no me puede decir alguien qué coño está pasando?
Por favor dime qué coño pasa.
¿Qué está pasando?
Los análisis de sangre no muestran infección bacteriana o vírica.
Creo que buscamos algo desconocido, o, posiblemente organismos extraterrestres.
Bueno, al menos tenemos claro quién les está haciendo esto.
La gente de Sophie, este grupo de durmientes, incluido Thomas, a quien ella ha ocultado.. de nosotros todos estos años.
Pese a la infección, ¿tenemos forma de tratarles, para que mejoren?
Hemos intentado todo, es imposible... tratar lo que no entendemos.
Si los pasajeros siguen empeorando a este ritmo, ninguno estará vivo por la mañana.
Señor Presidente, un hombre que dice ser Thomas.. se ha comunicado con el conmutador de la Casa Blanca, pide hablar con Ud.
Intentamos comparar la voz de la primera llamada que recibió de él.
Reconoceré su voz.
Está en línea con el presidente.
Admita mis demandas, y se lo daré.
¿Sus demandas?
Sabe que no puedo hacer eso.
Entonces esta conversación ha terminado, y todos los pasajaros morirán.
Escúcheme, hijo de la gran puta... tiene dos horas, para arreglar la liberación de mi pueblo,
Le llamaré de nuevo entonces.
! Thomas! !
Ellos ya nos vieron, pronto llegarán.
No puedo abandonarles.
No.
Ahora, vete.
Thomas, tenemos que parar.
Dejar a la gente descansar.
Aún no.
Que todo el mundo espere aquí hasta que sepamos que es seguro.
Está lleno.
No parece que haya habido nadie en un tiempo.
Estamos atrapados aquí.
No podemos dejarles atrás.
Echa un vistazo a esto.
¿Qué es?
Aún usan tubos de vacío.
Están a años luz del nivel tecnológico que vamos a necesitar para volver.
Se nos ocurrirá algo.
Es fácil decirlo.
Sofía no va a estar sentada hasta que se nos ocurra.
Llevará años.
No tuvimos suerte con el rastreo,Sr.
Tiene razón, no necesita decirme eso.
Sí.
Ambos sabemos que clase de hombre es Martínez.
Van a morir de todas formas.
¿Hubo suerte?
No, salta el buzón de voz, y me ha quitado saldo.
Traté de llamar a mis padres, pero no respondieron.
Este enero celebraremos 15 años.
¿Hasta cuándo la retendremos? .
Si ella no contacta a Walker antes del alba, tendremos que soltarla.
-Él llamará.
Sean sólo piensa en encontrar a Leila.
Tengo las órdenes finales.
Tengo que ser breve,Europa acaba de abrir.
Qué quieres decir, ¿está bien?
Espero, trato de encontrarla.
Mira, te necesito para localizar un móvil.
Sean, ¿en qué andas metido?
¿Cuál es el número?
Mi amigo investigó el número de Vicky pero no tuvo suerte.
Su móvil podría estar apagado.
Seguirá intentándolo, y me llamará si encuentra su ubicación.
¿Sean?
Está en una comisaría de Snyder.
No creo que esté muy lejos de aquí.
Departamento de policía de Snyder.
Es para usted.
¿Eres tú?
No, estoy bien.
Tuve que dispararla para escapar.
Te creo.
Tengo la dirección, vale, voy a por ti, ¿vale?
Vale, no puedo esperar a verte.
Te quiero.
Yo también te quiero.
¿Puedo ir al baño?
Por supuesto, bajando la entrada a la izquierda.
¡No! .
! Suéltame!
¡Doctor!
Despejen.
Bien,está de vuelta.
Ayúdame.
No podía dormir.
¿Qué pasa?
Son los pasajeros, están empeorando.
Estan infectados por algo, por ese hombre, Thomas.
Crees que dice la verdad, que de verdad tiene una cura?
No se lo que pasa.
¿No estarás pensando en dejarles morir?
Elias, sólo te está pidiendo que hagas lo que fueras a hacer de todos modos.
Estuviste a punto de liberarlos.
No podemos soltarlos, hasta que entendamos qué es lo que quieren, qué están haciendo aquí.
Suenas como Blake Sterling.
Elias, yo te conozco.
Si existe incluso una pequeña posibilidad de que le salves la vida a estas personas
Soy consciente de ello.
¿Y qué ha decidido, Sr. Presidente?
No se moleste.
No se preocupe, no voy a liberar a ninguno.
No va a pasar.
Acepta los términos de mi trato.
Este es el nuevo trato.
No serías capaz.
¿Cuánto llevas viviendo aqui?
Todos contábamos contigo.
¿Cómo pudiste dejar atrás a todos de esa forma?
¿Sin una pista de dónde habías ido, y cómo?
Esa no es la historia.
¿Sí?
Lo llaman Proyecto Manhattan.
¿Sabes para qué van a usarlo?
Este país está en guerra, Thomas.
Este protocolo de terminación sería la forma más adecuada de proceder en caso de no recibir el antídoto.
Protocolo de terminación.
La idea es encerrar a los prisioneros en cuartos e introducir monóxido de carbono de la planta física en los conductos de aire.
Es una barbaridad.
Podemos tenerlo de nuevo online en unas dos horas.
Señor presidente, ¿se lo ha pensado bien?
Porque echarse atrás en este momento, sería el peor escenario posible.
Hágalo.
Tuve que desenterrar las marcas azules originales pero ha estado ahi todos estos años.
Esto es real.
Su orgullo lo está cegando.
Ha ido demasiado lejos.
No es el mismo que yo puse a cargo entonces.
No puedo sentarme aquí y dejarle que sacrifique las vidas de toda esa gente inocente.
Intentaría decirle que no podríamos permitir que pasara, pero no me escucharía.
Pero me escuchará a mí.
No me preocupa si implica pasar otros 66 años en esta maldita cárcel.
Dile que suelte el antídoto ahora, antes de que ninguna de esas personas muera.
Y asegúrate de que entiende que es una órden.
Espero que estés aquí para decirme que hiciste entrar en razón al presidente.
No me habría escuchado, aunque lo intentara.
Ya no cumplo órdenes de Sophia.
Como una vez me dijiste, ella me puso al mando por una razón.
Por encima de mi cadáver.
¿Qué es lo que me harás, eh?
¿No lo entiendes?
El Presidente no dará marcha atrás.
Ni yo tampoco.
Entonces estás sentenciando a tu propia gente a la muerte.
¿Es eso?
Ey, Sean estará aquí en cualquier momento.
Tomaré la azotea.
Dame un aviso cuando tengas la visual.
Tengo órdenes y no tengo elección a cumplirlas.
¿Incluso si significa matar a gente inocente es tan fácil para ti?
Nadie me dijo que habría un bebé.
Está hecho.
Voy a a tumbarme, ¿vale?
Allá vamos.
¿Irnos?
Sabemos que controlan la seguridad, ¿vale?
No podemos pedir ayuda.
No sabemos cuántos hay ahí dentro.
Y no sabemos cuánto tiempo más van mantener a Leila con vida, ! tenemos que sacarla ya!
Puede que la tengamos.
¿Quién es?
No se de lo que estás hablando.
Por supuesto que no.
Hay mas gente aqui dentro, no sabes lo que estás haciendo.
Sabes que no quiero hacer esto, pero no me dejaste demasiada elección.
¿Le pareció bien?
No lo se.
Coge esto.
Va en tu dirección.
La federal se queda en el coche.
Walker está entrando solo.
¡Al suelo!
Leila, retrocede, voy a echar la puerta abajo.
Oh, Dios.
La usaré.
Vamos.
Ahora.
Entrad.
No estoy segura cómo lo averiguaron, alguien debe haberse vaciado.
No, pillaron a Carter tambien, soy la única que queda.
Encontramemos algun sitio seguro.
Despues él y yo vamos a tener una pequeña charla.
Viniste.
Señor Presidente, han pasado 3 minutos de la hora límite, y ni rastro del antídoto.
El protocolo de exterminio está preparado.
Solo un minuto mas.
¿Dónde está el antídoto?
Entonces, no hay más que decir.
Y tú tendrás a Sofía muerta, y los detenidos en tus manos.
¿Hemos terminado?
Has escuchado lo que he dicho.
Dame solo a uno.
Dame uno de los mios, y te daré al antídoto.
¿Quién?
Acepto.
Lleva a Sophia a la estación de metro de Farragut Norte, ponla en la linea roja, salida prevista a las 8:16, no quiero a nadie en el tren o en la estación.
Necesito que pongas un sistema de rastreo en ella, algo de lo que no se pueda desprender fácilmente.
El es tu nueva prioridad.
Tengo al Presidente para ti.
No tuve otra elección que liberarte, Sophia, asi que no confundas esto con bondad o confianza.
No lo haré, pero espero recuperar ambas.
Manten esa promesa, empezaremos desde ahi.
Lo entiendo, señor Presidente.
Hablé con Rachel.
Me dijo que fuiste capaz de conseguir el antídoto.
Sí, los pasajeros ya se están poniendo mejor.
Me dijo cómo lo conseguiste.
Elias, si no hubiera funcionado, hubieras... lo hubieras hecho, y seguido adelante con tu amenaza de matar a los retenidos?
Eso no es una respuesta.
Bueno, cariño, es la única que tengo ahora mismo.
El tren de Sophia va hacia el este.
Estamos obteniendo una señal clara del scandium-46 en su torrente sanguineo.
Cuento contigo.
Quienquiera que diera una dosis a la gente de la cafetería lo hizo con el mismo isótopo que usamos con Sophia.
Agente Lee, alguien tiene que revisarle.
- ¿Quiénes son ellos?
Lo siento.
Te haces a la idéa de cuántas vidas inocentes acabas de segar?
No, debía haber una forma mejor.
Nos superában en número.
¿O lo del edificio fué para enseñarles lo que puedes hacer?
Me alegro de verte, Sophia.
Yo también, Aaron.
Se están trayendo refuerzos desde toda la ciudad.
Tenemos que seguir nuestro camino.
¿Cuántos de los nuestros estaban en ese edificio?
¿Cuántos?
Estimamos que entre 15 y 30 hombres estaban en el edificio cuando todo sucedió
Nos llevaban ventaja en cada paso que dabamos.
¿Puedes decirme algo que haya ido bien en toda tu operación?
Porque mira qué desastre.
¿Cómo ha podido suceder esto?
Ha sucedido por culpa de la gente de Sophia. Tienen un informante entre nosotros
Pensaba que lo pertienente era era contártelo cuando descubrieramos de quien se trataba.
Es correcto.
El señor Murphy entró en el terreno, con la esperanza de encontrarlo.
¿Dónde está él ahora?
Hemos perdido el contacto.
Fue visto por última vez con el agente Lee, quien resultó herido en el derrumbe
Una vez que el agente Lee se recupere de sus heridas con suerte encontraremos a Murphy y al informante.
¿Si no puedes confiar en tu propio juicio, como diablos puedes esperar que yo lo haga?
Encuentra el informador o encontraré a alguien que lo pueda hacer por ti.
Si, así que ayer les dije a mis alumnos de séptimo que quizá tuvieran un examen sorpresa sobre Gettysburg hoy.
Eres demasiado suave con ellos.
Aparentemente no, porque aunque les avise, la mitad de la clase suspende.
Oh, vamos.
han pasado diez meses, tres semanas, y dos días, y me siento como en una celebración.
Por supuesto que no, padre.
Hay algunas cosas que tenemos que discutir.
¿Cómo está?
El Sr. Lee ha sufrido un hematoma subdural.
Ahora, hemos sido capaces de reducir la presión en el cráneo...
¿Cuándo podrá hablar?
Ayúdenme.
Sr. Murphy.
Espera que creamos que esto le pasó a mi familia por culpa de los alienígenas?
Porque descubrió la verdad sobre los alienígenas.
Madeline, si nadie ha visto a estos ebes, ¿cómo puedes estar segura de que realmente existan?
Sean, no te estarás tomando lo que está diciendo en serio.
¿Estas hablando del vuelo Avias 514?
Se impediría que el presidente revelara la existencia de los ebes, y tu padre se suponía que dejaría de transmitir lo que había encontrado.
¿Que encontró mi padre?
Quien sea que esta persona sea, ellos están detrás de todo lo que te ha pasado.
Si quieres encontrar a tu familia, necesitas encontrarlos.
Necesitamos esperar que las respuestas esten en ese fichero.
Yo no sé nada sobre todo esto, ¿vale?
Pero el fichero de tu padre es la única y mejor pista que tenemos para descubrir quién está detrás de esto y de tu familia.
¿Podría echar un vistazo?
Déjame ver.
Este es el cuaderno de tu padre, y la mayoría de sus cosas que ya he visto, pero esto es nuevo.
Solo necesito el hardware correcto y una línea encriptada de forma que podamos hacer minería de datos sin que nadie sepa que lo estamos haciendo.
Tengo un amigo que puede que sea capaz de ayudar.
Phalaenopsis normalmente sólo flores una vez cada dos años, pero estos chicos son diferentes
Ingeniería genética para abrir todos los meses.
Tiene una llamada, señor.
De su esposa.
Un bouquet de 2 millones de dólares.
¿Dónde estas?
En custodia del F.B.I. Dallas oficina de terreno.
No estoy seguro, señor.
La verdad es que no tenemos elección.
Eso será todo.
Lo has hecho bien por ti mismo los últimos 66 años.
Nuestras explotaciones están en buena forma.
Su economia fluctua arriba y abajo de una forma que no pueden predecir.
Atrae toda la atención sobre sí mismo.
Necesitamos hablar.
No quiero saber nada de lo que le pasó al edificio.
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Y es necesario llegar a un acuerdo con ese antes de que alguien más salga herido.
¿Eso es una amenaza?
Es una orden.
Lo sabes.
Entiendo.
¿De verdad?
Entonces, lo pasado pasado está. ¿No?
- ¿Él está bien?
¿Me estás diciendo que el jefe de mi grupo especial operativo es el informante?
Señor, no tengo ninguna duda.
No veo cómo ha podido ser posible, Señor.
Si, que conveniente para ti.
Simon salvó mi vida aquí antes y yo no fui el único.
¿Por qué haría eso si estaba trabajando para el otro lado, señor?
Esto no es productivo.
¿Quiere que ayude a crucificar a mi amigo?
Quiero que hagas tu trabajo.
Buenos días.
Me gustaría saber de qué va esto.
¿Cómo están las cosas por casa, Blake?
¿No hemos pasado por esto?
Es una agente de inteligencia rusa.
Estuvimos siguiéndola por meses.
Ella se reune con su contacto en la fuente de Dupont Circle los martes.
Tiene puntos de entrega por toda la ciudad.
Hola, ¿está Bobby ahí?
Soy Bobby.
"Bobby" es Sergei Vneshney.
Sé que entiendes lo que tienes que hacer.
No me necesita para esto.
Tráiganla.
¿Preguntaba por mi, señor?
Encontré una falta de puntos clave verificables en la información biográfica de Simon.
Espera un minuto, estás diciendo que
¿Y si él no habla?
Si Simon Lee es el topo, que Dios tenga piedad con él.
Entonces ¿por qué no contesta?
Vamos, Peter.
Vete, Madeline.
Estos son Sean Walker y Leila Buchanan.
No sé quién eres, pero eres nuestra única esperanza.
Cada uno de nosotros es etiquetado, seguido y catalogado. por lo que llebamos.
Toda vuestra información personal, escaneable desde la distancia, por el que tenga los medios.
Todas las cosas como esa han sido tomadas de nosotros.
¿Qué necesita?
Tenemos la esperanza de que conduzca a la gente que se llevó a su familia y me incriminó por asesinato.
¿Qué?
Si reconocen eso o lo deje salir para el caso
No puedes ganar.
Vete mientras aún puedes.
Mira, no nos vamos a rendir, ¿vale?
Una amigo nuestro de la NSA realizó una comprovación de voz con llamadas de móvil guardadas.
Dijo que hicieron una llamada telefónica hace una hora
Dejaron un mensaje a alguien diciendo que los tres necesitaban ayuda y que iban de camino.
¿Qué pasa si lo que dijo es cierto?
¿Crees que Samantha aún está viva?
Honestamente no lo sé.
- Todas desaparecidas en los últimos seis meses, todas más o menos de la misma edad que tu hermana.
Eso no puedo decírtelo.
¿Qué pasa con los otros datos?
Os dije que no debería haberos dejado entrar.
Esto y esto.
¿Estas bien?
Se han ido.
Espera.
- Gracias.
- ¿Qué piso?
Al suelo, por favor.
¿Puedo preguntarte una cosa?
No, lo siento.
Han pasado años para mí.
Yo también.
Un hábito terrible.
- Gracias por el consejo.
Estas despierto.
Sabes que nunca puedo dormir cuando estás lejos
¿Me quieres, Laura?
Por supuesto.
¿Qué pasa, bebé?
¿Qué anda mal?
Lo sé.
¿Qué?
Todo.
¿Todo acerca de qué?
y solo siendo completamente honesto hay alguna posibilidad de que esto funcione.
Cariño, me estas asustando.
Te quiero.
El resto no importa.
Diremos que lo cogiste por su cuenta.
¡Vete de aquí!
La elección es tuya.
¡Coge el arma, Blake!
No lo tires todo por la borda.
El receptáculo utilizado para transportar el scandium-46, lo hemos encontrado.
Te quiero. Te quiero.
¿Por qué haríais eso?
Para demostrar la acusación de Murphy de que eres un durmiente.
Por supuesto, eso aún deja un montón de preguntas sin respuesta, tales como la desafortunada presencia de un topo entre nosotros.
Afortunadamente, un vial con las huellas del topo ha sido encontrado.
Murphy es el topo
Entiendo.
¿Qué coño está pasando?
Durante los años, ayudé en el programa nuclear.
No hay suficiente cerca.
La Casa Blanca acaba de dar una declaración que los pasajeros del Avias 514 se estan recobrando bien de los efectos de la sustancia a la cual estuvieron expuestos a bordo del avión.
Pase.
Encontramos al filtrado, Sr.
Eso escuché.
¿Me estás diciendo que no eres perfecto?
¿Honestamente?
Es un gran alivio.
¿Quieres una cerveza?
Absolutamente.
¿Dónde está mi mamá?
Quiero a mi mamá y a mi papá.
¿Cuándo puedo verlos?
¿Chicas?
Toda historia tiene un comienzo.
Soy rápida.
Así que has convertido tu garaje en... lo que todo luchador secreto contra el crimen necesita... una guarida.
Creo que me gustaba más cuando éramos disfuncionales.
así que ¿cómo funciona el disfraz?
Estaba pensando en proteger tu identidad.
Si suficiente gente me dice que parezco Don Limpio... Es sólo un asunto...
Un huevo de diferente a cuando es de día.
Sí, bien, bienvenido a Franklin Park... el único lugar de la ciudad donde puedes encontrar hiedra venenosa, crack, y asaltos sexuales todo a la vez.
¿Estás seguro de que quieres hacerlo?
¿O qué?
Estuviste fuera hasta tarde anoche.
¿De qué clase de experiencia emocional masculina estoy siendo excluida esta vez?
¿Entonces la recompensa es pasar el viernes por la noche con papá en una tienda?
Recuérdame que suspenda mis parciales.
En un remolino de sucesos, el atracador fue disparado por un asaltante desconocido y entregado aquí mismo, donde fue curado y arrestado enseguida.
La policía no quiso comentar cuando se le preguntó si fue el trabajo de un vigilante.
- Porque sería guay si fuera así.
De acuerdo, que todo el mundo coja sus mochilas y se encuentre conmigo delante.
Dije que no disparé a nadie.
¿Dices que no estuviste allí?
Digo que no disparé a nadie.
Jim, ya hemos pasado por esto.
Mira, no estoy contenta con este hobbie tuyo, pero comprendo por qué lo necesitas.
- Pero J.J., él te adora. - ¿Y?
Mira, yo sólo intento mantener la ciudad segura.
Bien, entonces trata de no salir en las noticias mientras lo haces.
Y ahora que finalmente tiene algo, ¿empieza a molestarte?
Esperaba que fuera un hobbie, como aeromodelismo o coleccionar sellos.
Llama a seguridad.
Hola, chicas.
Tú pequeña planta es de alta prioridad, lo que significa que el jefe quiere a los mejores en esto.
¿Deberia aún llamar a seguridad?
Espero que no se den cuenta que saqué 50 dólares de la caja.
Quizá podriamos suplicarle a Bailey que nos diga donde va a ser.
Este es el tio que disparo la metanfetamina que estaba robando a una mujer inocente?
¿Quieres que lo arreste o que le ofrezca un trabajo?
Tenemos criminales de verdad en esta ciudad, Powell, Así que perdonen si muevo al tipo que saco fuera al delincuente a la parte final de la pila.
Quiero decir, quien va a salir herido... si dejamos esto pasar, ¿la comunidad del crack?
¡Pagaré eso!
Sí, ¡lo harás!
Es ingenioso,de hecho, yendo por la B... no tan alto que levantes sospechas, no tan bajo que tus calificaciones previas parezcan una anomalía.
No hago trampa,Sr.Litchfield
¿Esperas que me crea que una mañana despertaste y decidiste aplicarte?
Imagino que sobrevivir a un accidente aéreo, y intentas aprovechar la vida de manera diferente.
¿Una B mas?
De verdad,chico,lo que sea que hagas,puedo conseguir algo de eso?
Mira, sabes cuanto he estado esperando que llegara nuestro pequeña acampada juntos, pero...
Trabajo por lo mejor de todos modos.
Así que cuando tu querías que jugara sí, pero ahora esa es mi idea, es una mala idea?
Así que tu piensas que sabes para que estoy hecho papá?
Porque no creo que tengas idea.
Los testigos dijeron que el tipo llevaba una gorra de beisbol gris.
¿Asi que piensas que Meyers cazó al que mató a su hijo, y que le gustó tanto aquello que ya no pudo parar?
Bien, quizá deberiamos hacerle una visitilla al Sr. Meyers.
¿Conduzco o quieres que salte en tu espalda y podemos...
Tal vez siempre has sabido que seras un profesor de historia o un capital de futbol o quizás te das cuenta de que te llama más tarde en tu vida. pero nuestros sueños no siempre pasan según organizamos.
No seas muy obvio, ¿Pero ese hombre no se parece al del parque?
¿Qué?
Café, por favor.
¿Fan del juego?
Nada predecible acerca de los chicos.ah?
Creo que es un tipo que quiere que lo dejen en paz.
- Sí, pero ¿qué pasa con estos resultados de laboratorio?
Este es el análisis de sangre que hicimos de Jim y de mi.
Esta secuencia nucleopeptide... es el mismo cromosoma anormal que encontramos en la sangre de Jim, en mi sangre, en la de Daphne ...
No puedo creer que vosotras dos me ganarais en la concesión de la investigación.
Um, hola, Bailey.
¿Nos conocemos?
Se perfectamente donde es.
¿Estas seguro de que estás bien?
¡Lo mataste!
El vestuario de las chicas está por allí.
Vamos.
Interesante cosa.
Encantado de encontrar esto antes de que Katie lo escondiera.
No lo imagino uds dos son muy secretas
Tu investigacion no esta exactamente destinada a plantas muy viejas,cierto?
Lo que no puedo entender es porque desperdica tiempo valioso estudiando los inconclusos datos de un científico fracasado.
Cuando lo descubrí en los archivos, eran anónimos- ¿un consejo, doctora?
Así que si me da una descripción del sospechoso, puedo crear un compuesto.
Si, así es mejor.
¿La forma de su cara era más angulosa?
No, era más redonda, como una pelota.
Grande, gordo, cara carnosa.
- ¿Y su edad aproximada?
Labios como normales.
¿Yo?
El arco de Cupido.
Porque pareces tan exaltado?
Tu mujer es una dama con suerte.
Continuando.
Increible!
¿Lo pones a él?
No lo hará peor que tú.
J.J., perro-rojo, correcto.
Si, dile eso al tipo cuyo cuello no puedo ver en la clase de salud.
Una derivación de las leyes de Kepler. Pero te digo es una simple ecuación diferencial que lo soporta.
Oh, okey, genio, sencillamente has pensado eso para nosotros la gente común?
Lo que significa es que no tienes que ser grande, rapido o atlético. para ser un gran jugador de fútbol.
Solo tienes que ser... tu.
No es que no aplaudamos su trabajo, pero cuando un estudiante como J.J. cambia su actuación a un ritmo tan alarmantemente rapido, pero no podemos evitar considerar que hay otros factores en juego
Por favor, puede simplemente... decirnos qué está pasando con nuestro hijo.
Bien, no lo sabemos con seguridad, pero hay ciertas drogas que centran la atención, mejoran el rendimiento que podrían explicar su subida en las notas y la actividad social.
Esto... es más común de lo que podrían pensar.
¿Drogas?
J.J. ha cambiado mucho en un periodo muy corto.
No me lo puedo creer.
¿Te preguntaron tus padres alguna vez si tomabas drogas cuando salías con el equipo de fútbol?
La primera vez en la vida, que soy por fin bueno en algo porque creo en mi mismo.
Sería bonito si vosotros lo hicierais también.
Vale, Olvi... Olvi...
No estás aquí.
Se que parece que estoy obsesionada con tu trabajo.
No estoy obsesionada.
Si, ya lo sabíamos.
Sí, ¿pero sabías que el tiroteo ocurrió en Franklin Park?
Llamame un fiscal de mas largo alcance, pero eso es mas que suficiente para poner a Meyers en un cartel, ver si la víctima puede identificar, y si lo hace, eso te convierte en un héroe, no es así?
Obtener una orden de registro de su casa, tal vez?
Pero él camina... por ahora.
No hay forma que seamos tan geniales para estar aquí.
Si lo somos.
Pero él no.
¿Y a ti por qué te importa?
¡Me importa porque es otra mentira, J.J!
Es otro de tus secretos que yo debo guardar, y mantenerlo cuando le mientes a mama y papa porque tu amas ahora lo orgullosos que estan de tí.
Estás... abusando de tus poderes para impresionar a tus nuevos amigos.
Bueno, no hace falta ser un genio para saber que no podrías haber entrado en esta fiesta a no ser que usaras tus poderes.
¿Qué haces aquí?
¿Quieres decir tras hacerme creer que era en la casa de Alec?
Y nosotros tenemos una estricta política de "no perdedores".
Para algunos, desde luego.
¿Sabes qué?
¿Cómo?
No, creo que no quieres que tu jefe se entere de que metes mano en la caja registradora.
Bueno, ¿tienes pruebas?
Porque si no, es tu palabra contra la mía.
Intentar comprar!
Hey, llegas tarde.
Uh, Declan y yo...
La película era más larga de lo que pensamos.
¿Qué pasa aquí?
Esto no te incumbe, J.J. Vete arriba.
Daphne, ¿cómo se supone que podemos creer cualquier cosa que digas otra vez?
Tú ibas a trabajar y yo era el que se ocupaba de los niños.
Mira, esto pasa con ellos cuando no estas cerca.
Necesitan un padre aquí.
Digo, ellos te necesitaron todos estos años, y yo fuí la única que los protegío.
¿Cuando va a ser tu turno de quedarte aquí?
Averigué que ha estado trabajando preferentemente con terapia genética somática mezclada con A.D.N. recombinado.
¿Asi que estuvo trabajando en vacunas?
No solo eso.
Separaba las partes vulnerables de la secuencia de ADN, y luego intentaba crear parches, como... una especie de masilla genética.
¿Dónde se fue?
Por lo que me pregunto, ¿dóndo está el Dr. Volson?
Incluso llame a mi ex en el FBI. para tener cotejado la F.D.I.C.
El punto es que he buscado por todo la tierra por este tio, Y finalmente he descubierto, La razón por la que lo he descubierto
Bien, si estás buscando al vigilante, te has equivocado de persona.
Pero no importa lo que yo piense.
Porque los policías piensan que tu eres el tirador. y eso quiere decir que ellos van a venir seriamente a por tí.
Entregate.
Yo tambien tengo hijos...
Hey, yo no tengo hijo.
Limpiar el parque nova a hacer que tu chico vuelva.
Perdí a Jack mucho antes que eso.
Todo parecía tan relevante, y nada de eso importaba.
Yo era su padre, y debería haber estado ahí.
Tu amas a tus hijos mucho, ¿entonces que coño haces aqui conmigo?
¿Por qué no estas en casa con ellos?
Buenos dias a todos.
Está bien, nadie tiene nada que decirme, y eso está bien, porque quiero que todos oigan.
Daphne, has abusado de tus poderes porque querías sentirte mejor y no te importaron una mierda las consecuencias.
Así que... a pesar de que nos mentiste sobre donde fuiste anoche, lo hiciste porque sientes que tu esfuerzo no es apreciado.
¡Tu irás!
He estado involucrado en algunos casos terribles.
¿No le hicieron daño a nuestra pequeña, verdad?
¿Durante cuántos de esos 47 años fue fumador su marido?
Se pasó media vida respirando polvo tóxico, y ahora trata de decirme que mi marido murió de un infarto.
¿Demasiado jóvenes, verdad?
Ahora que el Presidente Martinez. sabe que un grupo de nosotros vive en libertad. nuestros días aquí están contados.
Afortunadamente, Thomas ha hecho un gran progreso en la creacion de la infraestructura, que necesitamos para volver a casa. y me haré cargo de esta tarea de ahora en adelante.
Estoy esperando.
Ya veo.
La mayoría de la gente a la que represento se siente así, y creo que los mismo es válido para el resto de representantes.
Sophia, con el debido respeto, no podemos olvidar la razón por la que vinimos aquí en primer lugar.
De que volveremos a casa.
Estas son mis órdenes.
Regresa y dile a tu gente que ésta es la decisión.
¿Sabías que esto iba a pasar?
Cuando llegamos aquí, esta gente ni siquiera podía hacer una fusión nuclear.
Nadie sabe los nuestro.
Si supieran lo que estamos planeando, se opondrían.
Pero está claro que si seguimos adelante con esto, te van a aceptar como su nuevo líder.
Este es tu momento, Thomas.
¿Qué?
Estás tratando de manipularme.
La lista de chicas perdidas que querías que comprobara.
Confirmó tu correo electrónico.
Todas las niñas tienen edades entre 7 y 8 años, y a todas ellas se las llevaron en los dos últimos años.
Pero, ¿tienen algo más en común?
¿Que dijo sobre la gente que la retenía o de donde?
Mira, todo lo que sé es que está de vuelta con sus padres.
Quizá tu puedas descubrir algo más.
el jefe de su equipo de protección lo protegió. y paró lo peor de la explosión.
Prometo que encontraremos a quien sea el responsable.
Nuestros hombres no serán capaces de acercarse a él.
Siempre hay alguna forma de hacerlo, Sr. Berg.
Ahora mismo, sin embargo, necesito sus servicios en otra misión... recuperar a una niña que hemos perdido hace poco.
La yerba no crece bajo sus pies.
Solo un minuto.
Bueno, pensamos que la misma gente que raptó a su hija puede tener a la hermana de Leila, así que podría empezar por decirnos lo que le contó a la policía.
Abby no recuerda nada de la gente que le hizo esto o dónde la retuvieron.
La lo siguió intentando.
Finalmente nos dejaron llevarnos-la a casa esta mañana.
Tiene que haberles dicho algo.
No lo hizo... nada, de verdad.
¿Puede decirnos dónde la encontraron?
En una parada de camiones en Stillwater.
Dijo que un conductor la llevó allí, pero no sabía desde dónde.
¿Sra. Stern?
- Da acuerdo, solo... Porqué no nos ayudan?
Solo estamos intentando encontrar a su hermana.
Abby, cariño, vuelve a la cama.
Mire, tenemos que hablar con ella!
Leila, no tenemos elección.
Lamentamos molestarle, señor.
Si lo hiciera, No vendría conmigo, verdad?
Hablé con un amigo sabe de estas cosas.
Lo has manejado mucho mejor de lo que esperaba.
Sabes como me siento sobre como manejaste al Presidente Martinez... el daño que causaste.
Thomas, podíamos haber salido de Inostranka en cualquier momento de muchas maneras.
No quedamos allí, porqué os estábamos protegiendo a ti y a los otros.
No fue fácil, pero esperamos, porqué éramos fuertes.
Cuando eras un niño, sentías eso por la lluvia.
Estabas aterrado, como... como si fuera el fin del mundo.
Y un día, te llevé fuera durante una tormenta, y dejé que nos empapáramos.
pensé que si estábamos allí lo suficiente, verías que no había nada que temer.
Debería haberte protegido, pero era testaruda.
Fue hace mucho.
Y está claro que he repetido mi error... que debo aceptarte por quién eres y dejar de ponerte en situaciones que no puedes manejar.
¿Dónde está?
Sigue siendo viable.
Me preocupaba que quizás hubiera sufrido daños en la colisión.
Ahora date la vuelta.
Oh, ¿es ella, verdad?
Ahora me toca a mí.
No lo tienes en ti.
Hazlo.
¿A dónde crees que van?
Bueno, lo hemos hecho, pero no se van por eso.
Sus maletas estaban hechas cuando entramos allí.
¿Ella aún está en el coche?
No, están saliendo ahora mismo.
No, no, por favor, por favor, Sra. Stern...
Quizás ella conoce algún detallito que pueda ayudarme a encontrar mi hermana.
Solo algunas preguntas, y entonces prometo que voy a... voy a dejarlos solos.
Gracias, Abby.
Algunas de nosotras.
La enfermera de allí dice que estamos ayudando a la gente, pero suceden cosas malas cuando nos da las inyecciones.
De acuerdo, um, Abby, ¿puedes... ¿puedes hablarme del lugar donde te retenían?
Viste alguna foto o... o palabras en los edificios?
¿Recuerdas el nombre del hospital?
Sabes, ¿viste algún... algún signo en alguna parte?
¡Corre! ¿Estás bien?
No sé, quizás pueda darnos algunas respuestas.
¡Está bien!
¡Vuelve!
¿Qué es esto?
¿Es Abby?
Estaba aquí por ti.
Si necesita cualquier cosa, Sr. Vice-Presidente, por favor avíseme.
No puedes.
¿Qué quieres decir?
Alguien vino a casa.
Perfectamente.
-¿Cómo están los niños?
¿Qué has hecho?
Lo siento.
Isabel, sabes que no es verdad.
Lo vi en sus ojos, y ahora puedo verlo en los tuyos.
Lo empujaste.
Pero solo le estabas dando lo que quería... alguien que le empujara a ser más de lo que realmente es.
Lo siento tanto.
¿Qué quieres decir?
Arrodíllate, Isabel.
¿O qué?
Dame tu mano.
¿Estás obligándome a automutilarme?
Sophia, por favor.
Podemos irnos.
Si no tuviera este traje, me matarían en un instante.
¿Cuál es su película favorita?
- ¿A cuánto estamos del ojo?
- ¡Como a dos minutos!
¡Dime cuando se ponga severo!
Conocía todos los pormenores de las aventuras exóticas y extrañas al derecho y al revés.
Pero nada lo preparó para esta.
¿Y nuestros almuerzos?
- ¿Qué tienes en los pies?
- Pantuflas de renos.
No saldrás del auto sin decirme una palabra nueva.
Pernicioso.
Gracias.
- Buena palabra.
¿Qué significa pernicioso?
Que causa daño de manera insidiosa.
Que hace daño.
¡Papá!
Perfecto. Gracias.
O cuatro.
Te devuelvo el recipiente en la semana.
Cuando pueda, entonces.
- ... llegué a una conclusión.
- Dime, Dunc.
Creo que deberías conquistar a la chica que conocimos en los jugos.
Es hermosa.
Me sigue pidiendo que vayamos de excursión.
Benjamin... "excursiónatela".
¿A eso le dicen ahora ser hermosa?
¿Qué más tenemos por aquí?
Está el Little Dom's.
La conocí ahí.
Tranquilo.
Te lo digo yo, que pasé seis meses en un bote pesquero en Bali tratando de encontrarme.
Que extraño a las personas.
Así que hazme un favor.
Trata de comenzar de nuevo.
Voy a intentar comenzar de nuevo.
- También te quiero.
- Eres un gran tipo.
La luz.
- Interacción humana.
- ¡Ya entendí!
Alegría.
Escribimos sobre lo elemental de la vida y que los programas, las computadoras y las aplicaciones no cambiaran eso.
Qué ideas tan atrevidas.
Creo que deberíamos darte una columna en línea.
Si el periódico quiebra o lo venden, aún tendrás empleo.
Vas a invadir todo...
- No me mantengas aquí por...
- ¡No es por eso!
Estoy harto de la compasión.
Lo sé.
Renuncio.
Para algunos, la compasión sería la respuesta adecuada.
No, no me voy a quedar aquí a perder el tiempo y a vivir en una lástima patrocinada permanente.
Me haces sufrir.
Benjamin Mee.
Dejaron la caja del efectivo sobre el mostrador.
Es su culpa, si lo piensas bien.
Tres suspensiones en un semestre.
Seguro es un récord.
Sí, tal vez me den un premio.
- Papá, déjalo.
- Puedo arreglarla.
Papá, ahí viene...
- Deme un segundo.
- No me molesta el rechinido, Sr. Mee.
De hecho, lo disfruto.
Además del robo de hoy, hay algo más que debemos atender.
El Sr. Devereaux, el maestro de arte de Dylan quiere que vea su mural.
Fomentamos la creatividad en la escuela.
He ahí un buen tratamiento de la palabra "amor".
Un retrato juguetón del reciclaje.
Una exposición contundente de la paz mundial.
Aquí está el gran Bob Marley.
Aunque no aprobamos lo que él representaba.
Girasoles.
Y adivine cuál es el de su hijo.
En esta escuela toleramos tres infracciones, Sr. Mee. Y hoy es la cuarta.
Vámonos.
Es como si me expulsara por mi arte.
Casi puedo aceptar tu arte.
Si Charles Manson necesitara un muralista, serías el indicado.
¡Robaste!
Me rompes el corazón.
Siempre lasaña.
Algún día vas a tener que comer de esa lasaña.
Hija.
O tirarla.
¿Por qué no fuiste a jugar con Sadie?
Oye, Rosie.
¿Estoy haciendo algo bien?
Eres más guapo que los otros papás.
Bien.
Su felicidad hace mucho ruido.
Es un nuevo día, Sr. Mee.
Vamos a ver casas todo el día. Le va a gustar lo que hay disponible.
Con la situación económica actual, verá que el comprador ahora es el rey.
Va a ser difícil encontrar colinas ondulantes en la ciudad.
- Tú a mí, Rosie.
También quisiera que Dylan estuviera aquí.
Mi más sentido pésame para usted y su familia, Sr. Mee.
Lo sé, pero debería.
- ¿En serio?
Nunca.
Casi.
No exactamente.
Se nos acaban las opciones.
Papá.
Le voy a decir la verdad.
La propiedad Rosemoor... - ...tiene algunos problemas.
- Todas los tienen.
- No necesitas tomar una fotografía.
- ¿Por qué no?
- Porque vamos a vivir aquí.
- Sr. Mee, tenemos que hablar.
Esto es justo lo que estábamos buscando.
Es mejor no adelantarnos.
Es un poco complicado.
Lo complicado está bien.
Es un zoológico.
¿Un zoológico?
Es un zoológico.
Eso sí asusta.
Era un zoológico abierto hasta hace dos años.
Después lo cerraron.
¿Puedo comprarla propiedad y reubicar a los animales?
- Todavía queda algo de personal y...
Si nadie compra la propiedad pronto, estos animales tal vez tendrán que ser...
Cuando ve cómo son las cosas, comprende que cosas son. ¿Entiende?
Ay, no.
No la mando a la escuela un día, y se la comen.
¿Tienen hambre?
Creo que sí.
Dije interacción "humana".
Esto es lo que pasa cuando la gente sufre una ya sabes qué.
Pero mi hermano no vio este lugar.
El lugar gana 75% de sus ingresos durante el verano.
- O haz lo que yo cuando Sheila me dejó.
- ¿Apostar en carreras de caballos?
Ese fue un pequeño error.
Dedicarme a la pesca de camarón y hacerme llamar Capitán Dunk.
Comenzar a hacer clavados en Acapulco a los 38 años.
Muy bien, olvídalo.
- Son sólo dos cebras.
Todas se van a salvar si hacemos esta transacción.
Los chicos van a estar fascinados.
Estos animales necesitan alguien que los rescate.
Un nuevo lugar.
Un nuevo inicio.
¿Qué?
¡Compramos un zoológico!
Bien, que esta camisa tenga un nuevo inicio.
Bien, quedan dos más.
Mami la usaba a veces.
Es difícil deshacerse de estas cosas. ¿No?
¿La conservo?
Es hora.
Déjala comenzar de nuevo.
¡Ya llegamos!
¡Miren, el Restaurante Jaguar, chicos!
¿No es maravilloso?
Extraño nuestra casa.
Y ella es Crystal, nuestra capuchino.
Peter es nuestro visionario.
Construyó los hábitats... que fijaron la norma en los Estados Unidos.
- Y en el mundo.
- Y en el mundo, sí.
Solo somos nosotros, Sr. Mee.
Ella es Rosie, mi hija.
Y este es nuestro zoológico ahora, creo.
Así que nos declaro a todos aventureros modernos.
Y patrocinadores de la grandeza animal.
¿Cuántos años tienes?
Catorce, creo.
Sí, el inspector del Departamento de Agricultura, Walt Ferris.
- Lo mataré.
- MacCready, basta.
Hay que hablarle a los animales de una forma súper específica.
Aún no sabe cómo, pero ya aprenderá.
¿Dónde compraste tus zapatos?
¿Y cuánto te costaron?
Creí que rugirían, como Solomon, el león.
No, los tigres y los leones son muy diferentes.
Inténtalo. Anda.
Ese de allá es Spar, el más viejo.
Hay decisiones que se tienen que tomar de inmediato, Ben.
Está bien. Yo lo pago.
Son hábitats, no jaulas.
No se les llama jaulas desde hace un siglo.
Mi breve matrimonio era una jaula.
El mío no.
Tengo una pregunta.
¿Qué clase de persona compra un lugar así?
No sabes lo que hemos pasado.
Teníamos el triple de personal.
Todos renunciaron.
Estoy aquí todos los días.
¡Soy patética!
Tuve que regresar a vivir con mi madre.
A nadie le pagan, Ben... jamin.
Necesitamos alguien a cargo, o será el fin, de nosotros y de los animales.
¿Y tu pregunta es...?
¿Por que compraste este lugar?
¿Por qué no?
¿Vienes?
Lo voy a matar.
¡Le voy a cortar la cabeza con una espada!
¡Lo voy a matar sin dudarlo!
Me robó quinientos dólares en los años ochenta.
¡Es un ladrón!
Hola, Benjamin.
Su silla, señor.
¡El Zoológico Sloane!
No va a durar.
Hola, chicos.
Les va a encantar su nuevo hábitat.
En la noche no.
¿Les gusta ponerse salvajes en la noche?
No les está hablando correctamente.
Sea sincero con ellos.
- ¿Estás bien?
¿Quién es ella?
Kelly.
Es por Rosie, hermano.
Es feliz aquí.
Tiene 7 años.
Con un protector de pantalla del zoológico va a estar igual de feliz.
Que va a terminar contigo viviendo auténticamente en mi sofá con tus dos hijos.
¡Oye, quítate!
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué te salió sangre de la nariz?
Me resbalé en el techo y me golpeé.
Me gusta tu dibujo.
Gracias.
Es algo oscuro.
¿Dónde está el sol?
No hay sol en el inframundo.
Que yo sepa.
Voy a venir todos los días a las 4:15 a traerte un sándwich.
Tenemos la factura de la compañía de alimento para animales.
Es elevada porque alguien les pidió que trajeran el envío en sábado.
¿La mantequilla es muy importante para la cena de hoy?
Vamos a votar.
Y recuerden son catorce kilómetros de camino al supermercado.
Así que la pregunta que hay que hacer como familia es: ¿La mantequilla justifica que su papá conduzca 28 km ahora para ir a comprarla?
Votemos.
- ¿Fue un día largo, Ben?
- Fue largo para ti.
- ¡El maíz está listo!
28 km... por mantequilla.
Ah, la cochera.
Hay un nuevo envío de serpientes exóticas. Déjalas en la caja. Las pongo en la exhibición en la mañana.
Y los monos necesitan fruta.
- Voy a buscar mi almohada.
14.8 kilómetros.
Técnicamente son casi 30 km, por mantequilla.
Sabes que encontré un poco, ¿verdad?
Rosie y yo vamos a ir con los tigres, para darles agua.
Ve a la cochera y asegúrate de que las luces estén apagadas.
Papá, tengo una tonelada de tarea hoy.
- ¡Papá!
- ¡Hazlo!
Anda, Spar, tienes que tomar tu medicina.
Se ve cansado, papá.
Se va a poner bien.
¿Verdad, amigo?
Dylan te quiere mucho, ¿sabes?
Lo sé.
Está enojado porque sus amigos no vienen a visitarlo.
Ya lo harán.
¿Puedes dirigir otro ventilador hacía mí, por favor?
- Tienes tres ventiladores hacia ti.
- Me gusta.
¿Qué tenemos aquí?
Es nuestra vieja amiga.
Creí que no iba a venir con nosotros.
¿Mamá sufrió mucho antes de tener que dejarnos?
¿Recuerdas esa noche en que te llevamos a la cama y se lo preguntaste a ella?
Dijo que a veces las personas lucen muy enfermas pero no se sienten tan mal.
¿Sientes que no puedes verla?
Sí.
Ahí lo tienes.
Y póntelo en el corazón.
Sostenlo ahí.
Ella nunca está lejos.
Ten.
¿Lista para dormir?
Bien, amor.
Buenas noches.
- A Dylan le gusta Lily.
- Es más alta que tú.
No seas así.
- Soy un idiota.
- ¡Oye!
Voy a llamar a Kelly.
Parece que esta no está feliz conmigo.
Qué bueno que se diviertan.
¡Nada que me digas puede ser peor que lo que me digo yo!
¡No estoy de acuerdo!
Sólo quiero que seas feliz.
- A menos que tú no quieras serlo.
- ¿Qué tiene de maravilloso ser feliz?
Que eres feliz.
Siento haber dejado abierta la caja de serpientes.
¡No importa!
- No debes decir eso en este siglo.
- ¡Es muy condescendiente conmigo!
Es bueno que los tigres sientan que buscan comida, como al estar libres.
Increíble.
Sé que no es de mi incumbencia, pero he notado que tu hijo te enfurece.
Le das demasiada libertad.
No me gustó cómo pateó a esa serpiente.
- Siento que debería ayudarte con eso.
- No te preocupes.
Tiene catorce años y vivió algo que ningún niño debería vivir por eso soy un poco flexible.
La verdad es que no sé.
No sé lidiar con las personas.
Lo estás haciendo muy bien.
Pensé que ibas a salir huyendo.
Pues, salimos adelante hoy.
Sí, salimos adelante hoy.
- Pues decidió venir a conocerte.
- Nos falta mucho para estar listos.
Bien, entiendo.
- Es un placer.
Nuestra inspección va a ser una semana antes de abrir, de acuerdo con la información que tengo.
Pedí el 30 de junio con lo que podríamos abrir el 7 de julio. El 7 del 7.
Acabamos de llegar, Sr. Ferris.
Una visita sorpresa es, por definición, una sorpresa, Sr. Mee.
Somos responsables del mantenimiento, no sólo de otorgar licencias.
Bienvenido al negocio del mantenimiento de animales vivos.
Es toda una fiesta.
¿Dónde está su directora?
La tengo anotada como asistente.
¿Por qué compró este lugar?
Es algo que no puedo manejar.
Se ha escrito mucho sobre el diseño innovador de estos hábitats... - ...construidos por Peter MacCready.
- Se todo sobre MacCready.
He venido aquí mucho antes que usted.
También sé lo que hay en el Jaguar.
Le faltan veinte centímetros.
- Es el reglamento.
- Hay nuevas pautas este año.
También aumentamos la altura de las barreras.
Eso también es prioridad.
Tiene un poco de displasia de cadera.
¿Ya diseñó un plan de término de vida?
El final de un felino de estos puede ser muy costoso.
Lo comprendo, pero aún no estamos en eso.
Gracias por preocuparse.
No entiendo cómo puede llamar hogar a este lugar.
¿Dónde está mi viejo amigo, MacCready?
¿Dónde está Ferris?
- ¿Cuánto?
Yo diría que uno cincuenta.
¿Un dólar con cincuenta centavos?
Yo tengo eso.
Lo vamos a necesitar. - Bien.
Voy a dar un paseo, para analizar las cosas.
No me voy a sacrificar por todos.
Qué lástima lo del nuevo jefe.
Acaba de llegar y ya piensa en renunciar.
¿Por qué dices eso?
Es la postura de un hombre que renuncia.
Es un mal día para esto.
¿Buster?
- ¡Buster!
- ¡Yo buscaré de este lado!
Hola, Buster.
Pasemos tiempo juntos.
Finge que estamos en el zoológico.
Es un arma muy grande. No quiero dispararte.
- Sí. ¡Recibió un tranquilizante muy fuerte!
¡Bien hecho, Sr. Mee!
Ben lo contuvo.
Tuviste suerte.
Tú decides.
Tú eres el que sometió con la mirada a un oso grizzly de 340 kilogramos.
Buster se va a poner bien.
Por Benjamin.
Me encanta que te hayan puesto así por Bob Dylan.
¿Oyes ese sonido?
Son lémures.
Son primates. Suenan como gente que ríe a lo lejos.
Me asustan.
No, será al revés.
¿Cómo sabes eso?
Temía que pensaras que es un patán.
Supongo que Rosie se parece más a tu esposa y Dylan a ti. Por eso eres tan duro con él.
Quiero que sepas que me pareces increíblemente hermosa.
No te ofendas si no trato de conquistarte.
No lo dudo.
Nos vemos mañana, ¿verdad?
Me duele decirles esto.
He estado revisando sus cuentas.
Se los estoy advirtiendo.
Detrás de esa apariencia... ¡es pura apariencia!
¡Benjamin Mee es un fraude!
Me llevó a esto.
Vámonos.
Sabía exactamente lo que harías.
Una mala inversión, tendrías que comenzar de nuevo y necesitarías un colchón.
Este es tu colchón.
- Usó tres signos de admiración.
Te quería mucho.
Entiendo por que sigues enamorado de ella.
Con $84,000, reduciremos costos, pero estará listo para la inspección.
No, Beji.
Escucha.
Guardarán esos recuerdos para siempre.
Este dinero es tu pase de salida.
Y si no quieres hacerle caso a tu hermano el contador hazle caso a tu esposa quien obviamente planeó tu futuro financiero.
Toma.
Gracias.
Oí que tal vez no se queden mucho tiempo más.
¿En serio?
Pero si aún quieres que seamos amigos, podemos ser amigos.
Existen los automóviles.
Sí, claro, pero ¿hablas en serio?
Me voy a casa.
Voy a ver a mis amigos.
Oye, me tengo que ir.
No tienes que irte tan pronto.
He llegado a conocer un poco a cada uno de ustedes.
He sido adicto a la aventura toda mi vida.
Y sólo quiero decirles que ha sido la mejor de todas, porque es personal.
- Con eso me basta.
Nuestra aventura apenas comienza.
- No fue lo que quise decir.
- Lo sé.
No hablo español.
- ¡Bien!
- ¡Ya casi, amigo!
Hace frío.
Creo que a Spar le van a gustar estos.
¿Por qué ya no me cuentas historias?
Porque estamos viviendo la historia.
Ojalá pudiéramos decírselo a mamá.
¿No crees que mamá lo sepa?
Sé que lo sabe.
Yo también.
Bien, $74.39.
- Yo no decido los precios.
- Está muy gastada.
- Exactamente.
- ¿Usted trabaja ahí?
Sí, y también soy el dueño.
Extraño, pero cierto.
¡Me encanta ese zoológico!
¿En serio?
Apárteme nueve boletos, voy a llevar a mis parientes políticos.
Tal vez los tigres puedan comerse a un par de ellos.
Muchas gracias.
Gracias.
¿Quieres oír una locura?
Creo que todo saldrá bien.
Ya hablamos de esto.
Tienes que comer porque ahí está tu medicina.
Lo que hay allí dentro te hará sentir mucho mejor.
Los neurotransmisores te van a caer de maravilla.
Vas a poder salir con tigresas de 7 años.
Tendrás a todas las gatitas de aquí hasta San Diego.
Es la verdad.
Créeme.
Anda, amigo, ya casi lo logramos.
Quédate conmigo.
Se acerca el día de la apertura.
- ¿Podemos usar una escalera?
- Intentamos atraerlo con comida.
Está deshidratado.
Tenemos que regresarlo a su hábitat.
¿Los otros dos están adentro?
- Es lento. Puedo ganarle.
- No es una corrida de toros.
¿De qué?
No, amigo.
No siento que sea lo correcto.
Benjamin, nunca se siente así.
Tengo poca privacidad.
- Es inevitable.
- Está mejor.
Es inevitable.
Cuéntame algún día sobre eso.
Dejémoslo vivir un par de semanas más.
Démosle medicina y un poco de esperanza.
¡No puedo ver esto y no hacer nada!
Es inevitable.
- ¡No me hagas enojar!
- Porque eso sería terrible.
¡Sabes qué es lo correcto!
Me decepcionas.
¡No me conoces lo suficiente para decir eso!
No te preocupes.
- Buen trabajo.
- Gracias.
No en realidad.
No soy muy bueno para hablar con las chicas.
El secreto de hablar es escuchar.
Creí que si venía aquí, dejaría de sentir esto.
En casa, todo me recordaba a ella.
El olor del aire en mayo y agosto, cuando sus arbustos favoritos floreaban por todo el vecindario.
Todo eso son detonadores.
Pero lo extraño es que resulta que ella también está aquí.
En serio, evito la mitad de los corredores.
El de panadería, olvídalo.
Le encantaban las cometas rojas y las tartas de arándano.
Si tan solo pudiera hablar con ella sobre recuperarme de su pérdida...
Sin su luminosidad.
Y eso sólo sucede una vez en la vida.
Simplemente no puedo "manejarlo".
No puedo desprenderme.
Yo puedo.
¡Eso es mentira!
¿Con esa expresión en mis ojos?
¡Te oí!
Podemos ser nómadas.
¡Porque malgastaste todo nuestro dinero!
¡Una parte era mía!
¡Creí que yo te caía bien!
¡Creí que esto era un sueño!
¡Es tu sueño!
¡No puedes obligar a los demás a compartir tus sueños!
- ¡Porque es un buen sueño!
¡Tiene animales increíbles y gente maravillosa!
¡Haz algo!
¡Ayúdame!
Lamento que tu mamá haya enfermado cuando lo hizo.
Créeme.
Lamento que no hayas tenido una infancia mejor, muchacho.
Así sucedieron las cosas.
Pero vivimos con una niña de 7 años que aún cree en el conejo de Pascua.
¿Qué vamos a hacer?
Nunca me preguntas cómo me va.
Ni siquiera me enseñaste a afeitarme.
¿Quieres aprender a afeitarte?
¡Me encantaría enseñarte!
¡Vamos a afeitarnos!
¿Qué dijiste del conejo de Pascua?
¿Ya es el momento?
¿Qué pasó entre tú y Lily?
No sé.
Supongo que no presté atención a algo que me dijo, o algo así.
Digo, me caía bien.
Es como si te diera vergüenza decir algo y también si no lo dices.
Me gusta cuando conversas.
¿Sabes? A veces basta con tener veinte segundos de valor irracional.
Literalmente veinte segundos de valentía vergonzosa.
Y te prometo que obtendrás algo muy bueno a cambio.
Nunca sé qué decirte.
A mí me pasa lo mismo.
¿Por qué no nos decimos lo que quisiéramos que el otro nos dijera?
"Lamento haberte traído al campo.".
"Eres un gran papá."
Hiciste todo lo que pudiste, papá.
Él lo sabe.
Está bien.
Tú habrías hecho lo mismo por mí.
¿Dónde lo vas a poner?
Hay tres que se llaman "Peaches".
Denme mi rifle con tranquilizantes.
- Mi hermano no acepta un "no".
- No vine por eso, hermano.
Le pregunté si necesitaban ayuda.
Para Bruno.
- Buster.
- No importa.
Comencé a cuestionarme toda mi existencia en la carretera.
- Así es.
Espera.
Es una belleza.
- ¿Estuviste bebiendo?
- Toda la noche.
- Gracias por hacerlo.
No toquen sus radios.
Bien, aquí vamos.
Brindo por nosotros.
¿Ahora es una aventura?
Bueno, para ser precisos, señor siempre lo fue.
Hola, MacCready. Hola.
¿Cómo estás?
Portándome lo mejor posible.
Me gusta tu mono.
¡Espérame, papá!
Vaya, es una forma de hacerlo.
Húmeda.
Vamos a ver el hábitat de Solomon.
Ven, MacCready, por favor.
¡Yo lo distraigo y tú... no permitas que te coma!
Bien, todo va a salir bien.
- ¿Quiere algo de beber?
- ¿Sabe lo que le ponen al agua?
¡Me gusta trabajar en silencio!
¡Gases de oveja en gelatina!
- ¡Listo!
¡Buenas tardes, Solomon!
Yo no sé qué es eso, pero no les creo.
No creo que vaya a funcionar.
Pero buena suerte.
No fraternizo, Sr. Mee.
De seguro voy a tener muchos informes.
Ernesto y sus amigos están pegando carteles por todas partes en un radio de 30 km.
¿Qué tal si literalmente hicimos todo esto para nada?
Caminamos con leones.
Buena puntería.
Si haces algo por las razones correctas nada puede detenerte.
Además, no me llamo así por Bob Dylan.
Fue por un perro llamado Dylan.
Lamento lo de la lluvia.
¡La tormenta es sólo una muestra delo que viene!
O, mejor aún, no salgan de sus casas.
Mi camarógrafo acaba de prestarme su paraguas.
Betsy, ¡nos dicen que será el verano más húmedo de los últimos 100 años!
Este 6 de julio, se reportan cables eléctricos derribados. ...mientras continúa esta tormenta récord.
Lluvias intensas y muchos rayos continuarán toda la semana.
Sabemos que soy muy malo para dar discursos, así que no lo intentaré.
Si Katherine viviera, escribiría algo ingenioso para que yo lo dijera y yo me llevaría el crédito.
No importa dónde termine una aventura porque ese no es el propósito de las aventuras.
Lo que suceda de aquí en adelante es un extra.
Y los quiero, amigos.
¡Es un zoológico! - ¡Bien!
- ¡Sí!
- ¿Qué hora es? - Las 10:02.
Ya deberían estar aquí.
- Algo no está bien.
¡El árbol se cayó por la lluvia!
No podrían haber pasado, aunque hubieran venido.
Gracias por venir y bienvenidos a su zoológico.
Como pueden ver los tigres saben que están aquí y se están luciendo.
Los tigres...
Los pavo reales son muy fuertes.
Ellos son Lucy, Wesley y Peaches.
Y este es Solomon.
- Buen trabajo.
- Gracias.
De la tienda de materiales.
Bien hecho.
Me gustas muchísimo y no puedo... "manejarlo".
Felicidades.
Felicidades a ti.
Si estamos parados juntos en Año Nuevo, haremos esto otra vez.
Ya quiero que sea Año Nuevo.
Miren hacia acá, chicos.
Si tuvieras que elegir muy rápidamente entre animales y personas ¿qué elegirías?
Yo también.
¡Personas!
Boba.
¿Recuerdas lo que me dijiste de niños?
Que basta con veinte segundos de valor.
Ha sido mi guía toda mi vida.
Me encanta que cuentes historias de nuevo.
Esta es la historia antes de la historia.
Aquí es donde comienzan tú y tú.
Porque aquí es donde conocí a su mamá.
Estaba sentada ahí, en esa silla.
Esperen.
La vi y literalmente me detuve, así, me detuve.
Pero jamás había hecho algo así.
Nunca había hablado con una desconocida.
Pero ella estaba ahí.
Así que pensé veinte segundos, ¿no?
Pensando en irme.
Valor.
Y esto es lo que le dije.
Hola, mamá.
Hola, mami.
¿Por qué no?
¿Crees que es suficiente para mí?
Hey, esa es mi línea, Huesos.
-¿Qué quiere decir que ganaste?
Gané, y vas a invitarme al café.
La entrada superior indica que la víctima era barón.
El traje era un regalo, Huesos.
Ya sabes, siento que no llegáramos a la conferencia.
¿Querías oír hablar de eso?
¿Por qué el tirador no se llevó todo ese dinero?
Está únicamente interesado en el asesinato.
Además, está hecha a mano.
Nunca puedes tener demasiadas frases bonitas para quitar una vida.
Su ID indica que la víctima era Walter Crane.
Apuesto a que era alguien de quién se debías estar alejado.
No importa quién fuera.
Los francotiradores no pueden hacer llamadas, y Broadsky no pudo llamar.
- ¿Por qué estás pellizcándote los labios?
- Resulta que me ayuda a prevenir de decir cosas de golpe.
Uh, la causa de la muerte es un trauma de alta velocidad, resultante en la ruptura de la médula espinal, aqui.
La identificación encontrada en los restos sugiere que este es un hombre llamado Walter Crane.
Mira las prporciones de apatito de su hueso.
Los niveles de nitrógenos sugieren a uno del medio-oeste.
Creo que necesitamos a Angela para una reconstrucción facial.
Te gustaría determinar que este hombre es de hecho Walter Crane, un trabajador de la construcción de Virginia.
Parece que estos restos y esta identificación no corresponden.
Hola, Dulzura.
Bueno, si alguien pregunta, eso es lo que estoy haciendo exactamente.
Déjame mirarte.
Eres una buena, buena mujer.
vale, papá. ¿Qué quieres?
Tu primer hijo.
Sabes, para mucha gente, eso los asustaría totalmente.
Oí su nombre en un mal deprimente, número de boogie blues.
¿El nombre que odiaba tanto que cambié en cuanto pude?
Sigue siendo tu nombre
No legalmente.
Papá, tradiconalmente, el padre del niño tiene que decir algo sobre el nombre.
Bueno, supongo que si sientes que lo tienes, entonces... lo tienes.
Sí, sangre, por supuesto, sangre.
Pero adivina que más encontré.
- ¿Sabes quién es?
El hombre muerto es un falsificador.
Eso tiene sentido, que Broadsky fuera tras un falsificador.
Parece que viene con motivo incorporado para un asesinato, ¿no?
Por eso necesitan protección.
Nombre real: Walter Coolidge.
Eso no le hace tener razón.
Por supuesto que no le hace tener razón.
Solo nos desmotiva un poco para cogerle inmediatamente.
Coolidge testificó contra Ortiz, y le mandó a prisión.
Ortiz no está actualmente en prisión porque está sentado en tu sala de interrogatorios.
Eres la mejor.
Dime algo que no sepa.
Es como una salida de campo, ¿sabes?
- ¿Le recuerdas?
¿Cogiendo tus pequeños billetes blanqueados y dándoles nueva vida como billetes de cien?
Esa alegación me ofende.
Contraté a Walter como artista consultor.
Testificó contra tí.
Tengo tres perpetuas.
Me parece que sabes quién es este tipo.
Necesito saber cómo contactaste con él.
¿Por qué te lo diría?
Puedo arreglar que te transfieran a una penitenciaría federal de seguridad media.
Y si no, ella te enviará a Angola.
Sin internet, lo cual sospecho es la parte picante de tu vida sexual.
Si alguna vez hablé con este tipo lo cual nunca hice es porque él me llamó.
Y si un objetivo fue sugerido, lo cual nunca fue es porque vino de él, no de mi.
Comprendo.
Alguien tan cualificado como tu francotirador le gusta mover su mercancia, ¿eh?
Ojalá supiera más, pero todo lo que hice fue contestar el teléfono.
Ahora, ¿Cuándo me trasladarán a California?
¿Por qué tiene sentido para ti que Broadsky matara a un falsificador?
Quiero decir, son todo personas que escaparaon con alguna cosa.
¿A quién le importa sus retorcidos motivos?
La pregunta es, ¿Cómo sabia Broadsky si quiera dónde encontrar a Coolidge?
Se suponía que estaba en Protección de Testigos.
Vale, no todos los francotiradores son iguales.
No soy él.
No dije nada que hiciera esa alusión.
¿Estás de acuerdo con eso?
Ni si quiera pensaba sobre eso.
Y él es mi padre.
Es nuestro padrea hora.
Que te dio un nombre tan horrible que tuviste que cambiarlo.
Escucha, cielo, no lucharía con él por esto.
¿No crees que deberíamos esperar y escuchar cual es?
En realidad tengo una pregunta para ti.
De cualquier manera el padre de Ángela...
Quizás algo de busqueda y reflección...
Tienes miedo de ti.
Es un hombre muy dulce.
El secuestro a Hodgins, y le provino un tatuaje mientras estaba inconsciente, Angela.
Estoy caminado.
Escucha, creo que lo que Sweets está diciendo que deberías renunciar a este.
Es decir, vamos a amar a este chico tanto que el nombre no va a importar para nada.
No puedo encontrar ningún U.S Marshal que trabajara en ambos el caso del Sepulturero y la última victima de Broadsky.
Si, bien, alguien con suficiente autorización de seguridad. podría definitivamente tener acceso a los archivos.
Espera un segundo.
Paula Ashwaldt.
Bueno, nada en el archivo de Broadsky menciona al equipo de la Cuarta Brigada de combate
Bueno, es increíble lo que el registro oficial nos esconde, especialmente cuando llegó a francotirador.
Paula Ashwaldt.
¿Ves la acción?
Llegó a ella el Corazón Púrpura.
Su unidad estaba bajo ataque.
Ella salvó su trasero.
¿Cómo lo sabes?
Porque me dijo.
Esa es nuestra chica.
Salvó la vida de doce soldados, incluyendo a Paula Ashwaldt.
Tu lo admiras.
Por sus acciones allá, sí.
No por lo que está haciendo ahora.
Tengo que hablar con esta Paula Ashwaldt.
Me gustaría hacerle unas preguntas.
Señora Ashwaldt.
Me temo que lo es.
¿Has estado en contacto con Jacob Brodsky?
L-Lo siento.
Se supone que no debo hablar con las fuerzas de la ley sin un supervisor delante.
No se si seria una buena idea. porque la información que nos ha dado Mr. Broadsky ha resultado en la muerte de al menos tres personas.
Pero, lo que hace ahora... Es un asesino.
Por favor, váyanse.
¿Ve a esta mujer?
Esto es lo que le hizo.
Su objetivo era Taffet, el enterrador.
Ella era un monstruo, Pero Jacob prometio que nadie mas saldria herido.
Él mató a alguien dos días antes.
¡Oh, Dios!
¿Algúna vez lo dejaste solo con tu ordenador?
Se que debes ingresarme, pero quizás podrías darme tiempo.. de un soldado a otro... ¿para hacer lo correcto?
Encuentras algo, lo que sea, me llamas.
Por supuesto.
Bueno, va a través de su base de datos ahora mismo para ver qué archivos podrían haber sido manipulados.
Vamos a coger a este tipo, y no va a seguir haciendo esto.
Excepto que yo soy el bueno. Él no lo es.
Pero los dos arrebatáis vidas y se os paga por ello.
Admiro tu seguridad, pero el bien y el mal son conceptos subjetivos, ¿cómo puedes estar seguro de hacer lo correcto?
No es subjetivo para mí.
¿Crees que Broadsky está aquí?
No voy a correr ningún riesgo.
¿Qué estás...?
Ese muro es muy inusual.
La fragmentación a lo largo del cráneo parece ser que coincide con algún tipo de explosión.
¿Cómo hizo este disparo?
¿Qué tipo de rondas utilizó?
Es como si estuviera usando el venado como prácticas de tiro.
Paula Ashwaldt se acaba de suicidar en su despacho.
Lo encontramos congelado en el congelador de cabina de la víctima de suicidio.
Estoy confundido.
¿Estamos investigando un asesinato, o preparando la comida para la familia Palin?
Booth cree que Broadksy estaba practicando.
La descomposición sugiere que este ciervo fue asesinado aproximadamente hace 48 horas.
Oh, y al ciervo lo mataron con una escopeta.
Observe los fragmentos de metal dispersos por todo la carne.
Los francotiradores no tienden a utilizar escopetas, el Sr. Nigel Murray.
¿Qué arma, además de una escopeta, disparada a un rango muy cercano, podría causar este tipo de fragmentacion?
Encontrar la respuesta comienza con Encontrar la respuesta comienza por hacer la pregunta correcta.
Bienvenido a mi casa.
¿Puedo ofrecerte algo?
¿Hablar de que?
¿Qué le dijiste para hacer que se suicidara?
Debió ser muy mezquino.
Lo gracioso es que lo es.
Nunca pudiste soportar la idea de tener daños colaterales.
Hazme un favor.
Dispárame, o sal de mi maldita casa.
Tú y yo, Booth, siempre estuvimos en el mismo lado.
No, tú estás fuera.
¿Quieres hacer lo correcto? Dame la pistola y vuelve al lado correcto.
Te diré qué.
El día que despierte y no haya mas personas malas a las que matar, serás el primero al que vaya.
Iré detrás de tí, Jacob.
Es mi trabajo.
Hay algo que deberías considerar, Booth.
Realmente me gustaba.
Y tú eres la razón de que esté muerta.
Así que dime, estando frente a Dios, ¿quién de los dos será juzgado más duramente?
Creía que eras Budista.
Lo que quiero decir es que mi consciencia está limpia.
Me estaba apuntando con un arma.
No iba a desaparecer.
Ta vez por eso ha venido. ya sabes, lo que quiere un asesino es ser atrapado y castigado por sus malos actos.
Cariño, ¿te amenazó?
Definitivamente sí.
Eres quién dice que no puedes justificar las opciones que toma Broadsky, a quién va a disparar.
No puedo juzgar eso, pero ahora ha cruzado la línea.
Eso es imperdonable.
Deberían administrarle la inyección letal sólo por eso.
Bueno, no, mira esto.
Oh, esto es una bala.
Sí, eso parece, aunque es grande... calibre 110 mínimo.
Quiero decir, cualquiera mayor y tenemos que llamar a esto una concha.
¿Cómo funciona un fragmento de bala en 154 fragmentos?
Bueno, al principio pensé que debía haber sido un rebote, pero mira en la punta.
Brennan: No hay signo de impacto.
¿Qué es ésto?
Estos parecen ser los restos de alguna clase de circuito. que Vincent removio de la carne de ciervo.
¿Y si el circuito es parte de la bala?
Digo, esto es un chip de ordenador.
Puedes programarlo.
Lo cuál sugiere que puede programar la bala.
Sí, lo cuál significa estamos buscando algo desde el futuro.
El viaje en el tiempo es físicamente imposible.
Si, pero entónces es una bala que puedes programar como un computador.
Como si no teníamos bastante con la clase vieja.
No, no. Pasa.
¿Por qué Huesos cuestiona eso?
No entiendo que le pasó.
Quiero decir, ¿qué le da derecho a hacer esto?
Ser el causante de la muerte de alguien, no importa bajo qué circunstancias, deja a un hombre con una gran carga, y las personas enfrentan esa carga de formas distintas.
Ya sabes, algunas personas lo celebran.
Disfrutan la energía como una forma de justificar lo que han hecho.
Otros, como Broadsky... lo justifican de otra forma.
Sienten que es su destino hacer justicia.
Se convencen a ellos mismos que tienen la obligación moral de ejecutar a esas personas.
Es la única manera que tienen de vivir con lo que han hecho.
¿y qué hay de mí?
Desde mi perspectiva, tu eres un hombre sano.
Puedes aceptar lo que has hecho, y el dolor, la tristeza y el arrepentimiento que ello acarrea.
Ya sabes, no todo el mundo tiene la fuerza necesaria para manejarse con esa realidad.
Es un testamento en vida, vida que tu has construido, con familia y amigos, que te quieren y respetan
Booth, no puede ser facil.
Me mata que Bones piense que quitarle la vida a alguien no significa nada para mi,
Vuelve a tu trabajo y yo volveré al mío, ¿de acuerdo?
Si me necesitas otra vez, Booth...
Gracias, de verdad. Tengo lo que necesitaba.
De acuerdo, entónces obtuve este demo de el Departamente de Defensa.
Más como una bomba.
Bueno, básicamente lo es.
Eso concuerda con el daño de los cráneos de los ciervos.
El rifle es una AM-40.
Tú fijas la distancia a la que quieres que la bala detone.
Lo siento, ¿por qué nadie querría que una bala explote en el aire?
Bueno, aqui está el por qué.
El rifle es perfecto para tirotear a los insurgentes en Afganistán.
Así es como consiguió el tiro imposible en el campo de prácticas y por qué el construyó paredes en el medio de un campo.
Esta bala tiene un diámetro de 25 milímetros.
El diámetro de la bala que recuperamos es de 20 milímetros.
Y el circuito que encontramos era por encargo.
Dices que Broadsky ¿hizo esta arma él mismo?
Booth dice que esto es demasiado sofisticado, incluso para Broadsky.
Así que, sobre el nombre del bebé...
Bien, me vendrá durante la canción.
No puede ser más perfecto de lo que es, ¿puede?
Estoy segura que debe ser muy significativo... para ti.
Bueno, eso es problemente lo suficientemente bueno.
Entónces el nombre ese ¿vino a ti?
Staccato Mamba.
¿Quieres saber qué signitica esto?
No, no, esto esta bien porque eso no va a pasar.
Ahora, mira, puedes, puedes atacarme con perros, De acuerdo, puedes quemarme con un hierro de marcado caliente, diablos, puedes hacerme escuchar un musical
No me importa, pero no llamaremos a nuestro hijo Staccato Mamba.
Sabes lo que esta haciendo aquí ¿cierto?
Tu tienes un niño llamado Staccato Mamba.
Tenemos Michael Joseph, si es un chico o Katherine Temperance si es una chica.
¿Michael o Katherine?
Eso es.
Michael o Katherine
Me iré yendo... por ahora.
Seeley aquí me asegura que eres el mas dulce, mas considerado traficante de armas que haya conocido.
En verdad, soy más un creador de armas.
¿E hiciste un pequeño prototippo de bala para Jacob Broadsy?
En mi línea de trabajo, la discreción es fundamental.
La discreción puede también ser un accesorio para asesinar.
Conozco mis derechos, Seeley.
No se puede ser culpado por simple venta de munición.
Bueno, veras, Cher, soy la ley y puedo cargar tu culo huesudo con lo que quiera.
Me gusta el desafío.
Soy un patriota.
¿Recuerdas cuando tu y Jacob fueron primero enviados a Iraq y el ejército no tenía blindaje suficiente para sus soldados?
El chaleco de Kevlar Te hice - ¿Cuántas rondas absorbieron?
No estamos hablando de eso ahora.
Creí que fueron 3.
Una tarjeta de agradecimiento hubiera estado bien.
El problema es que Broadsky no es un militar activo.
Bueno, él está en deuda con una asignatura especial.
Probablemente podría haber mostrado pasaportes falsos, también.
Tú aceptarías cualquier cosa que te diera un poco de dinero.
¿Ahora es un crimen ser un empresario en América?
Él ha matado tres personas de momento, tres.
No veo nada.
Debo tener algo en mi ojo.
Me das algo de Broadsky o te juro que haré que tu vida sea un infierno.
Y te pondré fuera del negocio.
Estarás reciclando Kalashnikovs en una cabaña en el Sudán.
No sé dónde está él.
Dibuja.
Iba a ser usado en una habitación rectangular, 30 pies de largo por 18.
Cuenta con paneles de mármol y un suelo de mármol y un techo - 12 pies de alto, hecho de cobre.
Espera un minuto.
Yo sé dónde es esto.
¿Lo sabes?
Este es el baño de mujeres en la corte federal.
Bueno, estoy seguro que hay otros...
Sí, ese es.
Se adapta a las mediciones con exactitud.
Ya sabes, va a estar esperando por otra oportunidad.
Solo tenemos que descubrir el quién.
Lo obtuve de el Palacio de Justicia, e introduje la elevación y la distancia de la práctica de tiro de Broadsky.
El ordenador está buscándolo ahora.
Es un tejado en Riggs y la 18.
Quiero preguntarte algo, pero creo que me hará parecer insegura.
Aquí va mi pregunta.
¿Haces esto para matar a Broadsky o porque es la mejor manera de atraparle?
La respuesta sigue siendo no, y dile que deje de preguntar.
Booth dice, "deja de preguntar".
Esperar hace que me duelan los dientes.
Nada.
Tal vez estamos en el lugar equivocado.
O en el momento equivocado.
Tal vez Angela se equivocó.
O Broadsky nos vió.
No, lo dudo.
Bien, los despachos están despejados.
No hay nadie, salvo algunos abogados y agentes judiciales.
Los despachos están despejados.
No hay acusados mujer.
¿Ningun caso que concuerde con el perfil?
¿Se puso a hacer algunas cosas de psicópata?
Este es el primer caso que ella está manejando sola.
Ella no es nadie importante.
¿A quién esta ella defendiendo?
Quiero decir, ¿qué hizo él?
¿A quién está defendiendo?
Acusado de cohecho, cómplice de asesinato.
A mi me parece como si estuviera buscando alegarse fuera.
Ooh, un policía malo llamado Allen, cargos por soborno y asesinato.
¿Podemos ponerla en el auricular?
¿Cuál es la historia?
Dice aquí tomó un soborno para no detener a un golpeador y fugitivo conductor quien mató a una mujer y dos niños.
Eso suena como un objetivo de Broadsky.
El baño de hombres es justo como el baño de mujeres.
Caroline, el objetivo, está en el baño de hombres.
Nosotros vamos al otro lado del edificio.
Aquí está.
Tengo a Broadsky.
Definitivamente va tras el policía.
Te voy a necesitar para ser mi observadora.
Bien, el policía malo esta en movimiento, dirigiéndose cerca del baño.
Lo estimo a cinco millas por hora, viniendo desde el sur.
Bogey está en la lata.
Repito, Bogey está en la lata.
22705, requiriendo asistencia.
Mira, necesito un perimetraje de diez cuadras para un sospechoso de asesinato.
Lo mismo de edad.
Tequila de celebración.
No se siente bien con usted, muchacho.
¿Gratitud?
Te gusta que me puse de pie para usted.
No parece estar haciendo ningun tipo de levantamiento en este momento.
Que con el tiempo, le vas a encontrar.
¿Por qué estás enojado conmigo?
Tu... eres bueno.
Gracias por estar ahi, bones.
Estoy aqui justo junto a ti, Booth.
como siempre.
Eso es divertido, porque has heco una broma basada en la posición relativa que nos devuelve a la tematica de nuestra discursión de la situacion moral.
0k, veamos la lista:
Ahora ¡eliminar el lastre!
El comienzo de una inspección aérea en la planta.
Grafiti desfavorable neutralizado.
Oigan, Mr. Burns necesita nuestra ayuda
Disparémosle a él y veamos qué sucede
Hey, donde iría?
Oh, No lo puedo hacer.
Al parecer depende de mí.
Veamos, objetivo a las dos en punto
Ajuste de viento
¡Disparale ahora!
Pero aún no termino mi ritual.
Que desagradable.
¡Apestas!
Lo que sea, solo mencionalo.
Todo su dinero y todas sus pertenencias.
Más bajo y más probable.
Uh, ¿boletos para el Superbowl?
¿Para las finales?
Temporada regular, ¿día de cabezas gigantes?
¡Día de nada en la cabeza!
Es tan lujoso:
Hasta tiene un spa diurno atendido por ex jugadores de línea de All-Pro.
Sabes, no tendría que hacer esto si no hubiese comprado un Ferrari por día por 22 temporadas.
Volteense.
Una vez estuve en Saturday Night Live
Ooh, incluso tienen un zoológico... con todas las mascotas de la NFL.
Este lugar tiene hasta su propio distrito de artes ¡con intelectuales que odian el fútbol!
Homero, el juego está justo aquí.
Oh, ¡es verdad!
Espero que estén disfrutando el día niños porque uds y sus hijos pagarán por este lugar mucho después de que el equipo se mude a otra ciudad.
Oh,¡La cámara de fanáticos!
Vamos, amargado.
¿Qué el Guasón no te enseñó nada?
Papá, ¡esto no es gracioso!
¡El niño ha mojado sus pantalones!
Papá, ¿cómo pudiste hacerlo?
¡Todo el público vió cómo me hacía pis en los pantalones!
Hijo, estoy realmente, muy apenado.
Teniendo piedad del niño, los operadores del Estadio Springfield abrieron el techo retraíble intentando secar sus pantalones.
Desafirtunadamente, la mancha fue capturada por satélites espías rusos, y el presidente Dmitry Medvedev ha tomado la mojada de pantalones como un signo de debilidad americana.
Y no lo culpo.
Destuíste la autoestima de nuestro hijo.
Estoy de vacaciones en Europa, ¡Pero "eres un meón" en todos lados!
No puedes dejar esto pasar sin usarlo como una oportunidad para mejorar tu paternidad.
Tú lo sabes.
¡Eso es genial!
Entonces no te importará si te inscribo en una clase de paternidad.
Me encantará verte revolver un montón de catálogos de escuelas y encontrar una.
Aquí hay una.
Por favor Marge, no.
Los otros padres negligentes se burlarán de mí.
Son tan elitistas.
Estarás bien.
Siempre lo estás.
Extraño a mis amigos de la escuela de conductores borrachos.
Eran tan geniales.
Bienvenido, Homero, a Nuevo Comienzo, una clase de enriquecimiento paternal.
Mi nombre es Dr. Zander.
La semana pasada le pedimos a todos que lleven un diario de paternidad.
Gerald, ¿te importaría compartir tus notas?
Absolutamente no, Dr. Zander.
Eh, Homero, dice aquí que has sido padre por diez años.
¿Qué te ha enseñado eso?
Bien, por un lado, nunca estás realmente preparado para ser un padre.
Pero.. sabes, el otro día, Bart, el pequeño demonio, dijo que tengo trasero de elefante.
Si, estrangulando.
Digo, no es la única herramienta en mi caja de herramientas de paternidad, pero... es la mas afilada.
¿Cierto?
De cualquier modo, le dije "Bart..."
¿Estás siendo serio?
¿Tú físicamente pones tus manos en el cuello de tu hijo?
¡Mira éstas notas!
¡Son una desgracia!
¡Sin televisión por una semana!
¿Por qué, pequeño...
Y, ¿las galletas de mantequilla son para todos? Um...
Creo que es todo por el dia de hoy. Los veré la proxima semana
¿A quién tienes en el próximo período?
¿Donde estan los demás?
Les pedí que no vinieran
¿Por qué no me dijo que no viniera?
Siento... que en esta situación, la única opción es un riesgoso y radical tratamiento.
Homero, te presento a Kareem Abdul-Jabbar.
Tuve 86 asistencias.
Pero hoy está aquí para asistirme contigo.
Homero, es hora que entiendas lo que se siente ser jóven, pequeño y aterrorizado.
No, Doc, por favor.
Soy sólo un pequeño niño.
¿Por qué, pequeño...
No quiero lastimarlo, Doc.
Tienes un buen corazón, Kareem.
Por eso eres el único Laker en el que puedo confiar para esta tarea.
Oye, Kareem, ¿qué piensas sobre los jugadores egoístas de ahora?
Creo que hemos realizado un excelente progreso hoy, y dentro de unos años más de sesiones dos veces a la semana podemos...
Quiero que sepas que estoy curado.
De lo que estoy curado es de la ira ciega que ha amargado.
Vamos, intenta provocarme.
Recién me levanto, hombre.
Bien.
¡Por qué, pequeño...!
Te enseñaré a...
Estoy en tu mente, amigo.
Quizás ahora...
Bien.
¡Por qué, pequeño...!
Diría: "Yo soy un hombre adulto que tiene miedo de su propio hijo. "
Mire...
¿Cuántos más, señor?
Llena la pizarra, y luego lavas mi carro
Estas son mis llaves.
¿Qué fue eso?
Tu piensas que eres mejor que el gran Simpsini?
Pues no lo eres.
¿Qué vas a hacer, escribir un libro sobre mi?
No podías entrar por la puerta de Random House
Uno, dos, tres, llora.
Uno, dos, tres, llora.
¿Precioso, eres tu?
Crees que eres tan bonito.
¿Dónde está mi billete de lotería?
Lo olvidé, mamá.
Y no regreses sin el.
No veo muchos papeles en películas para una chica como tú.
No a menos que George Lucas necesite otra Estrella de la Muerte.
Llamaron de la escuela y dijeron que Bart esta fuera de control.
Creo que podriamos necesitar algo de terapia para el.
Dr. Zander?
Kareem Abdul-Jabbar?
Alguien?
Dr. Zander, que pasó?
Así que, todos nosotros vivimos ahora aquí, Junto a otros costosos profesionales desempleados:
Planificadores de bodas, Compradores personales, aromaterapeutas, caterings de alta gama,
Bien, se lo diré al chef.
También le daré su cara en pedazos a mis monos.
Mira, ahora mi hijo necesita tu ayuda.
¿Cuánto dinero tienes?
Uh... 23 dólares.
Y tengo una lata de frejoles en mi auto.
¿Puedes curarlo? Probablemente, pero deberíamos discutirlo en tu auto.
Los sommeliers están llegando.
Gran año para Zin.
Esto es lo que bebo en casa.
Homero, Bart, este fin de semana en el desierto Deberíamos reparar el vínculo roto entre ambos.
Encontré eso en su estado natural.
Muy gracioso, Bart.
Esa no es la serpiente, ¿no?
Lo siento, amiguita.
Deslízate a tu elemento natural.
Ahora, Bart, quiero que guíes a tu padre seguro a través de estos cactus.
¿Después qué ganamos?
Tres pasos a la derecha.
Dos a la derecha.
Hacernos las uñas, hacer unos brownies de helado Y ver las cuatro películas de caballos más tristes que podamos encontrar.
¿De verdad?
¿Puedo verla?
Oh, siempre olvido esta parte.
Homero, tiempos desesperados requieren medidas desesperadas.
No sé.
¡Mantén tu cuello dentro de la soga todo el tiempo!
Como podran ver, "Soy un taradazo".
Si lo notamos Moe.
Bart, estoy tratando de conseguir de que sientas algo por tu padre!
Siento algo por él.
¡Hablaremos cuando esté muerto!
Gracias, papá.
Hijo, tu y yo vamos a estar más cercanos que nunca mientras pasamos el resto de nuestra vida demandando a ese terapista.
Demandarme? y que me quitarán?
El Hueco en el arbol que uso de hogar?
¿Muy dulce, eh, niño?
Sabes, yo estaba esceptico, pero supongo que la terapia si funciona.
Hace cinco años era nuestro mejor agente.
¿Tiene que ser él?
Es el único con quien nuestro contacto quiere hablar.
¿Y dónde está él?
Esto tomará tiempo.
La mente debe dominar el cuerpo.
Una mente fuerte puede separar el cuerpo... de su sufrimiento.
Buena concentración, English.
Cuando la mente domine el cuerpo... serás guerrero una vez más.
Maestro, ¿cuál es mi destino?
Estoy conectado con un poder superior.
MI7... te quiere en el primer vuelo de regreso a Londres.
Maestro... ¿estoy preparado?
¿Ventanilla o pasillo?
Mire a la cámara.
No sonría.
Pamela Thornton, Directora de MI7.
Johnny English.
Tome asiento.
Se habla con frecuencia de sus aventuras en Mozambique.
Francamente, yo no quería que regresara.
Usted representa lo que vine a cambiar de este lugar.
Pero no puedo hacer nada.
A veces hay que hacer cosas aunque uno sepa que son un error.
El asunto es que tenemos un problema.
¿Ah, sí?
Yo estoy muy conectado con el reino animal.
Todos somos lindos.
Kate Sumner... nuestra psicóloga conductual.
He oído hablar mucho de usted.
Todo excelente, espero.
Dígame, Srta. Sumner... ¿qué hace exactamente una psicóloga conductual?
Observamos el comportamiento exterior para ver signos psicológicos internos.
Leemos a las personas.
Entonces, Pegaso, este problema...
El ex agente de la CIA, Titus Fisher, nos contactó desde Hong Kong.
Dice que asesinarán al Primer Ministro chino... en las charlas anglo-chinas de la semana que viene.
Queremos que vaya y averigüe lo que encontró.
En ese caso, Pegaso, cuente conmigo.
El Agente Uno lo verá abajo.
Simon.
¡Hola, Johnny!
Bueno, vamos a instalarte.
Bienvenido a la juguetería.
No le dejaría mi número.
Ya conoces a Patch.
Patch Quartermain, en persona.
-Por favor, no te levantes.
No creo que pueda.
Las perdí probando los zapatos explosivos B-6.
Cuánto lo siento.
¿Cómo estás?
Me temo que tiene que ser con ésta.
Ésta la perdí con el timbre de puerta D-1 0.
¡No... !
No toques nada, English.
Aquí está.
Funciona sólo con tu voz.
Ven acá.
Esto te llevarás a Hong Kong.
Es la nueva pistola digital de dardos P-2.
Nos encanta cuando te pones estricta, Pegaso.
English, saldrá a Hong Kong esta noche.
Fisher lo contactará allá.
El agente Tucker.
Será un honor, señor.
Será bueno tener a alguien que cargue las maletas.
Clarísimo, Pegaso.
Como antes, Johnny.
Me encantaría, Simon.
¿Alguien ha visto las pastillas para cambiar la voz?
Vamos, Tucker.
Diez mil dólares, encanto.
Y el recibo, por favor.
Atento al contacto, Tucker.
Buscamos a un chino con lentes.
Señor. El hombre chino con lentes.
Contacto.
Buenas noches.
Su abuela está enferma.
Su abuela está enferma.
¿Está muerto, señor?
Sí.
Me sentí un poco raro anoche, pero ahora estoy bien.
¿Qué tienes para nosotros?
Vamos, Fisher. ¡Necesito nombres, pruebas!
Vortex tiene un arma secreta.
La cual sólo puedes acceder usando tres llaves como ésta al mismo tiempo.
Sin esto, Vortex está acabado.
¿Cómo la conseguiste?
Es mía.
Por favor, Fisher.
¿Tú? ¿Un asesino a sueldo?
No podrías pegarle a un portón con una banana.
Y en cuanto a "Vortex"... sacaste el nombre de una caja de detergente.
Vortex estaba en Mozambique.
Señor, hay una...
¡Ve tras ella, Tucker! ¡Síguela!
¡Aquí, Tucker!
La perdí, señor.
Mira lo que encontré.
Entrégamela, chimpancé.
Claro, Teniente Coronel.
¡Qué emocionante!
Tenemos vodka, ron...
Su seguridad es nuestra prioridad.
...crema de menta, un poco de oporto, y me temo que eso es todo.
Yo soy Shirley.
¡Bien hecho, Teniente Coronel!
Más champaña, encanto.
En seguida, señor.
Tucker, ¿seguro no quieres una limonada?
Debo terminar el informe de la misión, señor.
Y Pegaso quiere vernos tan pronto aterricemos.
¿El informe de la misión?
Debes aprender a saborear el éxito.
Vortex está acabado.
Pero lo mejor es... que por años creí que lo ocurrido en Mozambique había sido mi culpa.
¿Qué pasó en Mozambique?
Claro.
Señor, yo no creo que él se llame "Susan".
Y tú no eres lingüista, ¿o sí, Tucker?
No es "Susan", es "Shoooshan".
De la región de Xinzhou, a menos que me equivoque.
El Primer Ministro está muy preocupado.
Tiene razón para estarlo.
Santo cielo.
Sin embargo, el peligro ha sido evitado.
Ahora que tenemos... esto.
¿English? Ya sé lo que va a decir. Es un objeto muy pequeño.
A menudo las cosas pequeñas tienen el mayor valor.
El poderoso Vortex ha sufrido un golpe mortal, ahora que yo poseo... esa pequeña llave.
Ya la tenemos, pero Fisher habló.
Tienes que limpiar algo más.
Cuando encuentre su "llave", llámeme.
Ay, Dios.
¡Ella estaba en Hong Kong!
¿No puede ser las dos cosas?
Mami, ¿estás bien?
¿Quieres una taza de té?
Creo que una taza de té... Es lo que necesita.
Pegaso, lo siento muchísimo.
No puedo disculparme lo suficiente, Señora... Pegaso.
Fue un simple caso de identificación errónea.
Entiendo perfectamente lo molesta que debe estar... pero si pudiéramos hablar...
¡Arpía asesina!
¡Esta vez sí la tengo, Pegaso!
¡Ésta es la bruja que trabaja para Vortex!
¿Quieres más, vieja bruja?
Me humilló frente al Ministro del Exterior... perdió nuestra única conexión con Vortex, ¡y trató de matar a mi madre!
¡Dos veces!
Sí que le dio competencia al Sr. Rhubarb.
Por lo menos sabemos que Vortex estaba en Mozambique.
Cuando lo dijo, presentó los cuatro indicadores de que decía la verdad.
Quiero llevarlo de regreso a Mozambique.
¿Es realmente necesario?
Mire esto.
Quiero llevarlo de regreso a Mozambique.
Si Vortex estaba en Mozambique, tal vez usted vio algo.
Lo haré volver ahí usando hipnosis.
No voy a tronar los dedos... y hacerle decir lo primero que le venga a la mente.
Lindo trasero.
¿Perdón?
Increíble.
Y completamente inalcanzable.
Quiero llevarlo de regreso a Mozambique.
Es el día de la inauguración del Presidente Chambal.
Sí, usted es el jefe de seguridad.
Todo va perfectamente bien.
Agente English.
¿Sabe cómo prenderlo?
Ya debo regresar.
El Presidente no podría estar en mejores manos.
Empezaron los fuegos artificiales.
¿A quién puede ver?
¿A quién puede ver, Johnny?
Artem Karlenko.
Retirado por matar a quienes delataban su identidad.
Hace cinco años se apareció aquí como Sergei Pudovkin.
Rico, muy rico.
Miembro del Club de Golf Oakwood... que es donde usted lo verá.
Está participando en un torneo, señor.
Usted será su oponente ese día.
Gracias, Tucker.
¿Sr. Pussykin?
Pudovkin.
Hermoso auto, Sr. Adams.
El Royce.
Gracias.
¿Vamos?
Vamos.
Comando aceptado.
¿A qué se dedica usted, Sr. Adams?
Disculpe, creí haber olvidado algo.
¿Guante, señor?
No sabré mucho de golf, Tucker, pero sé cómo sostener el bate.
Buen tiro, señor.
¿Y a qué se dedica usted, Sr. Puddykin?
Tendré eso en mente, Sr. Puddykin.
¡Fue un tiro!
Sólo una llave.
En los árboles.
No se ve bien, señor.
¿Sabe volar este aparato, señor?
Es como andar en bicicleta.
Aquí el helicóptero Golf-Hotel-Zulu-Zulu-Tango.
Destruyó el sistema de navegación.
Como 45 centímetros.
La segunda llave.
Hay un traidor en MI7.
Pero tú dices que quizás haya un traidor también.
Pegaso.
Hay una reunión en MI7 con el Primer Ministro.
Los ojos hacia abajo y a la izquierda, indicando desacuerdo.
Sí, Sr. Primer Ministro.
Yo soy el Primer Ministro.
Sí, ya quisiera.
Estas charlas con China, son de vital importancia.
Suele ser indiferente a nuestros problemas... pero Xiang Ping, dada la oportunidad... puede ayudarnos a neutralizar esta situación.
Su postura pro occidental, nos ofrece una oportunidad... pero las charlas no avanzarán si no garantizamos su seguridad.
Con la seguridad adecuada es posible.
Si Vortex es operacional, es demasiado peligroso.
Estoy de acuerdo, Primer Ministro.
Hay una manera.
Los suizos están dispuestos a prestarnos Le Bastion.
La fortaleza del gobierno en los Alpes.
Es un asombroso ejemplo de ingeniería arquitectónica. Es completamente inexpugnable.
Así resolveríamos todos nuestros problemas de seguridad.
¿Dónde estamos con Vortex?
Karlenko fue asesinado hoy, bajo las órdenes del tercero.
¿Alguna pista?
Sí, pero necesito tiempo.
No tenemos tiempo.
Necesitamos saber la identidad de la tercera persona de Vortex.
Déme 24 horas.
Y traiga dos cucharas.
Dime, Johnny, ¿qué querías preguntarme?
Simon, ¿sabes qué es esto?
¿Una especie de llave?
Karlenko y Fisher tenían una cada uno... y ambos murieron por eso.
Bien... Se la daré a los del laboratorio...
Karlenko me dijo que el tercer hombre de Vortex... está en MI7.
Y... ¿tú le creíste?
Simon, tengo que hacerte una pregunta... cara a cara.
¿Tienes alguna idea de quién puede ser?
¡Simon Ambrose, el malvado líder!
Simon, eres muy gracioso.
¿Me permites un momento, Simon?
Señor, es Ambrose.
¿Simon Ambrose?
Estudió en Eton.
Entonces, ¿cómo explica esto?
A veces a mí también me cuesta trabajo, viejo.
Tucker, esto es ridículo.
Disculpen, en un minuto estoy con ustedes.
Estaba ahí debido a Patch Quartermain.
¿Patch?
Disculpen, un segundo más.
Él es el hombre que están buscando.
Trabajo para una organización secreta... dentro de MI7, creada específicamente para detenerlo.
¿Cómo se llama?
Armitage.
¿Un servicio secreto secreto llamado Armitage?
Sólo respondemos ante el Primer Ministro.
Es extraordinario, Simon...
Ya lo creo.
...que pienses por un momento... que me ibas a engañar con tantas tonterías.
Me has defraudado, has defraudado al Servicio... y te has defraudado a ti mismo.
Cree que eres un idiota que no debería estar en MI7. Un inculto arrogante. Por eso trató de destruirte.
Pero, Johnny... te arruinó la vida... pero ésa no es razón para rebelarte y matarlo.
Nunca se me ocurriría meter esa loca idea en tu cabeza.
Buenas noches, Simon.
Es Johnny English.
Eso te gustaría, ¿verdad, Patch?
Después de todo, sólo soy un inculto arrogante, ¿no?
¿De qué hablas?
Sé que eres el tercer hombre de Vortex.
No, eres tú.
Pendientes todos los agentes.
Y todo termina aquí.
Mátenlo.
Lo encontré.
Tiene que creerme.
¿Cómo lo harán?
¿A quién ha escogido?
Eso déjemelo a mí.
Durmió varias horas.
Tuvo suerte de que fuera una herida superficial.
Me voy a Suiza esta noche, pero se puede quedar aquí mientras tanto.
He estado viendo videos de la noche que mataron a Chambal.
Y hay algo que no está bien.
Poco después de que mataron a Chambal... el asesino cae y muere.
Y la autopsia dice que fue insuficiencia cardiaca.
Pero... si vemos los videos clasificados de la TV de Circuito Cerrado...
¿Está bien?
Sí, estoy bien.
Mire esto.
Quince minutos antes del asesinato, está como loco.
Alguien le está hablando.
Creo que no tenía idea de lo que estaba haciendo.
Y sólo una presenta estos síntomas.
Timoxeline Barbebutenol.
No sé cómo agradecérselo.
Me encantaría comer algo.
Délo por hecho.
Jaula abierta.
Johnny, ¿qué harás respecto a Vortex?
¿Por qué piensas que él es mejor que tú?
Bueno, el hombre es un dios.
Yo prefiero a los mortales.
Mortales puros, complicados, y desquiciantes.
Me he dado cuenta de que realmente me emocionan... la lealtad, la determinación... y la valentía.
Clínicamente, tú siempre me fascinaste.
Pero ahora...
Srta. Sumner... sus pupilas se están dilatando.
¿De veras?
Sus mejillas se están coloreando.
La mirada se está profundizando.
El ritmo cardiaco se está acelerando.
Srta. Sumner... creo que, emocionalmente, tenemos... una fuga.
¡Ahora!
Te llevaré al aeropuerto.
¿Trabajando?
Queremos hacerle algunas preguntas... sobre Vortex.
¿No lo tienes escondido?
Ambrose.
Aquí hay un Sr. Adams que quiere verte, Colin.
Todos los agentes del país lo están buscando.
Teníamos razón acerca de Ambrose.
¿"Teníamos"?
Si actuamos rápido, podemos...
No me quiso escuchar, ¿verdad?
¡Y gracias a usted me suspendieron!
Chicos, ¿quieren un refresco de naranja?
Estoy aquí porque mi país me necesita.
Y porque te necesita a ti también.
Ven.
Obstrucción detectada.
Navegación por satélite a Suiza. Les vamos a dar una buena paliza.
Buena suerte, señor.
Eso es un escudo anti balas D7.
¿El gancho escalador P-8?
Listo.
Bien, adelante.
El trepador D-1 6, y para arriba.
¿Seguro que es el trepador?
Sí, sí, lo conozco bien.
¡Intrusos en el Sector 4!
Dios, no me dejes morir en manos de los suizos.
Vamos, más fuerte.
Ya veo por qué a la gente le gusta esto.
Tengo una idea mejor.
¡Agente Tucker!
Es Johnny English.
Échenlo en una bolsa.
Excelente.
¿Está listo, Slater?
Haré que le lleven refrigerios cuando esté lista, Pegaso.
Gracias, Agente Uno.
Yo me encargo, muchachos.
¡Un momento!
Déjeme ver su identificación.
Disculpe.
Cuidado, ésta es una zona de conflicto.
¿Qué diablos es eso?
Agente Uno, gracias a Dios.
Le dará una droga... que le hará obedecer cualquier orden.
¿Con una inyección?
¿Algún gas venenoso a través de la ventilación?
¿O poniéndolo en su bebida?
Timoxeline Barbebutenol.
Entrará en la fase maníaca en cualquier momento.
Debo advertirles que me entrenaron para resistir este tipo de cosas.
Agente Uno, ¿qué sucede?
No es peligroso en esta fase.
La droga lo matará... pero antes de que lo haga, habrá una oportunidad... para que haga lo que yo quiera.
Pobre Johnny.
Y ahora te vas a convertir en nuestro agente más famoso.
Harás exactamente lo que yo te diga.
Es usted un traidor al Servicio y a su país.
Cállala, viejo.
Se lo advertí.
Preparado.
Primer Ministro Ping, es un placer conocerlo.
Espero que haya tenido un buen vuelo.
¿No es fantástico?
Ciérrala, Johnny.
Eso es.
Primer Ministro, le agradezco que haya aceptado reunirse conmigo.
Puedo asegurarle que el pueblo chino... siempre ha considerado que el pueblo británico... es completamente horrible.
Completamente honorable.
Por supuesto.
Ansiaba reunirme con usted.
Johnny, ponte de pie y ve hacia la mesa de agua.
Primer Ministro, creo que... el peligro puede ser evitado si actuamos rápido.
Busca en tu bolsillo derecho.
Lo diseñamos para Pegaso.
Pues ahora es demasiado tarde.
Actúa natural.
Ahora, Johnny, quiero que mates a Xiang Ping.
Santo cielo, no.
Lo están controlando.
¿Quién?
¡Mata a Xiang Ping!
La mente debe controlar el cuerpo.
Se está resistiendo.
Su mano izquierda está peleando con su mano derecha.
Vamos, Johnny.
English, ¡ponte de pie!
Estará muerto en 50 segundos.
Escúchame, habla Simon Ambrose... y te ordeno que le dispares a Xiang Ping.
Diez segundos, señor.
¡Dispara!
¡No disparen!
¡Bajen las armas!
Su pulso está bajando.
¡Sálvenlo!
Abre tu corazón, English... y volverás a nacer.
Ya casi.
Gracias, Kate.
Iba pasando.
Bienvenido, señor.
¿Dónde está Ambrose?
Ambrose, traidor de porquería.
Otro error, Johnny.
¿Qué te pasa?
Se acabó, Ambrose.
Puedes traicionar a tu país... puedes engañar a sus amigos... pero no puedes huir de Johnny...
¡Hasta nunca, Johnny!
Tucker... Muy astuto.
Le debemos mucho a English.
Restablecer su título de Caballero es un hermoso gesto.
Significará mucho para él.
Su Majestad los verá en breve.
Debes entender que todo acabó.
¡Se acabó! ¡Se acabó, se acabó, se acabó!
Piensa en Karen. Piensa en Becca.
¿Estás bien, cariño?
La maldita prueba dio positiva.
Nos vendría bien una guitarra principal.
- ¿Cómo se hacen llamar?
- Queens of Dogtown.
Pero eso no significa que no quiera uno o más de tus dedos dentro de mi vagina.
¿Por qué tienes que hablarme así?
¡Buenos días, sasafrás!
¿Qué te parece?
Como un abusador de menores con traje.
¡Cielos, esta mañana estás en llamas!
El ingenio es poderoso en ti, joven Skywalker.
- Ya sabes, Ben Harper.
El hombre de tamaño grande color caramelo con el que te juntas.
No es asunto tuyo.
Como un Lando Calrissian joven, con un sueño.
Hola, querida.
¿Qué piensas de tu padre?
Ya sabes lo que dicen.
No se le puede sacar brillo a la mierda.
¿Tuvo alguna idea de qué edad tenías? No.
- ¿Alguna vez preguntó? - No.
¿Es verdad que lo golpeaste en la cara durante el acto sexual? Sí.
¿Por qué?
Quería que me recordara.
¿Sabes qué significa esto?
Me gusta cuando dices "de un momento a otro". - Me excita un poco.
- Es bueno saberlo.
Lo siento, esta noche tengo una cena.
Veo por qué duermes con adolescentes. Eres uno de ellos.
Ahora tendrás que cenar conmigo.
¿Por haber ajustado la verdad?
Quien probablemente es muy apuesto, está en forma y es jodidamente aburrido.
¿Esa mierda realmente te funciona, Hank?
Sí, eres especial.
El tema de mis honorarios.
Creo que necesito algo de dinero, Charlie.
¿Quieres que te consiga algún pulido rápido de diálogos?
Tú sabes, pensaba en una de esas películas Crepúsculo.
Parecen muy populares y desesperadamente necesitadas de un pulido de diálogos.
Haré algunas llamadas, y veré qué puedo hacer.
¿Dónde está tu verga?
Ahí está mi respuesta.
Envíaselo a los niños pobres de china o algo así.
¿Qué crees que debería hacer? ¿Debo sacarlo todo?
¿Sobre tu nueva afición por la leche chocolatada?
¿Estás loca?
- ¿No te gustaría saberlo?
En realidad me importa un carajo, Charlie.
- Sólo sigo la conversación.
Es realmente muy linda.
Lo cual es bueno, ya que dejó un serio aroma es ese baño, Karen.
Casi me desmayo.
Hablando de un encuentro tierno.
¿De cuán rico estamos hablando?
Se supone que tiene una verga legendaria.
Debe ser linda.
- ¿Qué?
Ven aquí.
No tiene nada de ambiguo. Ésas son las buenas noticias.
Estoy tomando unos tragos con Sasha Bingham.
Va a revolver dentro de mi cabeza.
¿Estás segura de que queda suficiente?
Bueno, tanto como uno puede conocer a estos actores.
A quien, por cierto, ya has cogido.
Ya cállate con eso.
Me siento como si estuviera bajo una cobija húmeda y caliente.
Eso no suena muy atractivo.
Deberías quedarte y tomar unos tragos con nosotras.
Te extrañé.
Aquí vamos.
No está tan mal.
¡Necesito entrar, Charlie!
Es por esto que no me gusta venir aquí.
- ¡Espera, tienes que mirar!
No tengo que hacer nada, especialmente cuando es repugnante.
Tendría que ser más o menos una situación de vida o muerte, Charlie.
Está sangrando sobre el piso.
Dios santo, Charlie, la casa está en venta ¿y estás sangrando por todo mi maldito piso?
¿Tú maldito piso?
También es mi maldito piso ¡y sangraré en él si quiero!
Por todos los cielos, mujer, ¡estoy en apuros aquí!
¿Sobre qué trata toda primera novela de mierda?
De nada y de todo.
Yo leería ese libro, hermana.
Carajo, escribí ese libro unas cuatros veces antes de que de hecho haya publicado algo.
Es mi especialidad.
Bueno, tu especialidad fue mi fracaso épico.
¿Cómo es que tu vivir feliz para siempre no involucra ni remotamente a un tipo?
Eres como un osito de goma sexy con caramelo en el interior.
Como un osito de goma envuelto en otro tipo de rica dulzura.
Pero para responder a tu pregunta, los tipos la pasan muy mal con una mujer que es adicta a su profesión.
Quizás no hayas conocido al tipo indicado. Quizás.
Porque lo único que alguna vez veré es el impedimento de cumplir mi trabajo.
No me impide tener sexo con quien quiera, cuando quiera.
De acuerdo, ahora estoy menos triste.
- Hagamos un jueguito.
Tienes razón, es un mata-erecciones.
Somos muy parecidos.
Me gusta la dirección que está tomando esto.
Por eso escribo.
Es la primera vez que lo escucho.
Déjame adivinar. - ¿Un mensaje desde el sueño americano?
No una sonrisita, una sonrisa.
Considérate afortunado de que te lo haya pedido siquiera.
- ¿Que no sea de esos?
- De esos que dificultan las cosas más de lo que corresponde, ¿está bien?
Te la dejaré tomar. ¿Me la dejarás tomar?
Sí.
Él es mi papá.
Pensé que habías dicho que no era parte de tu vida.
Hank, vamos a llevar a comer algo a estas dos estrellas de rock.
Una pequeña celebración post-recital.
- Es como tocar a un hombre-pez.
Lo sabes. ¿A qué se deben todas estas cicatrices?
Tu escroto parece un mapa físico.
Era un agente joven con poco dinero.
¡Te dije que no fueras tacaño con esa mierda!
¿Qué pasó? ¿Saben cómo lo llaman los otros doctores de vergas?
Entonces, ¿qué es lo que está diciendo, doc?
No es que fuera a tener una erección en un tiempo.
No, gracias.
Es un verdadero desastre, Hank.
No puedo esperar a interpretarla.
¿Qué pasa, Mamma Mia?
¿Te molesta si te acompaño en la cornisa?
Vamos, siempre vales una o dos risas.
Apuesto a que no le temes a las alturas, ¿verdad?
Jamás me diste la impresión de tenerle miedo a algo.
¿Sabes qué me da un miedo terrible?
No puedo comer waffles ni panqueques por miedo a tener esa mierda horrible encima de mis manos.
Tampoco cruasanes.
Es la textura, algo sobre el...
Me gusta eso en las chicas.
Estaba pensando en eso.
Pero no creo que sea el final correcto para ninguno de nosotros, Mia.
¿Cómo seguimos entonces?
Depende de a dónde quieras ir, Mia.
- Volver a ser una niña. - Yo también.
Fue el año que cambió mi vida.
Sabes qué necesitamos hacer, Mia.
¿Qué te parece?
¿Trato hecho?
No estoy bromeando.
Duerme una siesta.
Previamente en Californication...
Realmente nos vendría bien una guitarrista principal,
- ¿Cómo se llaman ustedes?
He tenido un par de vasectomías.
¿Qué es exactamente lo que estás diciendo, doc?
¿Todavía pueden haber nadadores en este trasto?
¿Por qué no vuelves a escribir el guión que odio?
Con el interés de Sasha, podríamos estar en Sundance el próximo año.
Estoy tratando de hacer al personaje un poco más agradable, porque en el guión es un idiota.
¿Entiendes que estás hablando de mi?
Tengo que llegar a 100.
Estoy haciendo mi movida.
Me salgo.
Muy bien, así que...
- ¿Cuál es la buena noticia?
- La buena noticia es que todavía quiero tener sexo contigo.
Al menos una vez más.
Sabes, esa es una muy buena noticia.
¿Significa esto lo que creo que significa?
De hecho, estoy usando una ahora mismo.
Bueno, eso tiene sentido.
¿Qué te hace pensar que ese Hank Moody tenga algún interés en hacer tal cosa?
Tienen 100 grandes para gastar por el trabajo de una semana.
¿Cien grandes?
Déjame adivinar.
Ella está preguntando por ti.
Tu no... tu no cobras.
Si ya lo tuviera, estarías preguntándomelo aquí abajo en vez de allá arriba, ¿de acuerdo?
Hank, ¿puedes darme algunas alternativas para esta escena?
No creo que mi personaje diría esta mierda.
En primer lugar, ¿quién dijo que es tu jodido personaje?
Y en segundo lugar, me importa un carajo.
Estoy débil y un poco adolorido de la cita de juego de esta mañana.
Marica.
Sabes, soy escritor, Sasha, no un puto juguete.
Eres graciosa. Puedes escribir tus propias líneas.
Mierda. ¿A dónde vas?
- Tengo que ir a tratar con ella.
Estás comprado y pagado, Moody.
Enloquezca, oficial.
Sabes, Bex, en realidad estás haciendo que lamente el haberte inscrito en las clases de guitarra.
Tan sólo lo hice porque tú querías que lo haga.
Sí. Sólo estoy tratando que te sientas mal.
Becca...
No me gusta cómo están cambiando las cosas.
Siempre seré tu padre.
No lo dudo, papá.
Pero ¿qué carajo significa eso?
¿Y sabes lo que realmente me asusta?
Ahora más que nunca.
¿Es que una cosa de niños? ¿O una cosa genética?
Quiero decir, no es que no lo haya hecho antes, do... una vez.
En la universidad.
Bueno, quiero decir, eso es emocionante.
Sí, porque me juzgarías.
Eso es ridículo.
He estado juzgándote durante años.
Marcy, no creo que toda la gente esté aquí para tener un aborto.
Nunca se sabe, Karen.
Sólo porque tenemos un presidente negro no significa que hablemos de esa mierda.
- Se ve tan feliz.
Oh. Solo porque ella no sabe lo que tiene en frente.
Creo que necesitas hacer frente al hecho de que hay una parte de ti que quiere tener un bebé.
Vaya. Mírate. ¿Qué eres...?
¿Eres regular, vienes sin más, te deslizan tu bebida, sin hacer preguntas?
¿Mal día?
Hecho mierda, sí.
He oído eso.
¿Acostumbrada a la miseria?
Me encantan las mujeres que se sientan solas en un bar.
Cuéntame todos tus problemas.
A mí también me pasa algo de eso.
Tú lo has dicho.
Bueno, esto es por... Hijas Difíciles.
Ah, salud, salud.
Buenas noches. Disculpa.
Bueno... no creo que vuelva a hacerlo nunca más.
¿Por qué?
Claro que no pudieron.
Estabas viendo pornografía ¿no es así?
- En otro momento ¿está bien?
- ¡Sólo quiero sentir algo!
Imagina que mi padre va a entrar en cualquier segundo.
- Esta es mi casa.
Oh, no, ¡quiero parar, pero no puedo!
¡Tu enorme verga negra me hace sentir genial!
Papá, ¡no!
Soy una niña grande ahora.
- ¿Todavía está aquí?
- No, fue a buscar su arma.
Nos va a matar a ambos, Charlie.
A papá no le gusta que me meta con los esclavos.
Oh, Dios, eso estuvo increíblemente intenso.
Quiero decir, aparte del hecho de que estás desnuda como de de siete diferentes formas ahora.
¿Sabes cuánto tiempo ha pasado desde que alguien me dijo algo así?
Vaya. Tú sí que sabes como - hacer sentir a una mujer especial.
- Eso es muy bueno para ti.
Pero me voy a Nueva York en un par de días.
No quería sugerir que tuviéramos un futuro ni nada parecido.
Esa cosa es a prueba de balas.
Es un trasero protegido con kevlar.
Dile que de nada.
Fue divertido.
¿Qué hace ella?
Sí, pero... ¿cómo cuántos?
No soy una gran maldita puta, Hank.
Voy a darte mis notas, y tengo que ir a reunirme con mi madre para el desayuno.
Sí, ella vino a la ciudad desde Nueva York. Ella viene de vez en cuando a ver cómo estoy y asegurarse de que estoy castigada.
Tu madre.
¿Te está dando un ataque? Suenas como retardado
¿Te cogiste a mi madre?
¿Cómo conoces a mi hija?
Como que estoy escribiendo algo para ella. - Pobre nena.
Especialmente cuando estás lista para estar con el tipo increíble que tu mamá se acaba de coger.
No, ahora estás mintiendo, porque lo hiciste.
Me malinterpretaste.
Sólo estaba hablando de escritores y actrices y de Marilyn Monroe y de Arthur Miller y de cómo esas cosas nunca parecen funcionar.
¡Ella es una jodida niña!
Te cogiste a una jodida niña.
Eso no es muy apropiado para la edad, ¿o sí, imbécil?
Calmante, Alfred Vergaputa.
Si sirve de consuelo, tu madre me golpeó encima de la cabeza bastante fuerte.
Y mis bolas me están matando.
Sólo estoy asqueada en este instante.
Bueno, eso es...
¿Cómo lo sabrías tú?
Bueno, aunque no lo creas, una vez tuve sexo con la madre del novio de mi hija.
Esto pasará.
¿Sabes cuál es la peor parte? No.
En verdad estabas empezando a gustarme. Bueno...
¿Mejor que Eddie Nero?
- Extrañamente, no.
Pero soy en verdad bueno en la mierda de compartir.
Eres una policía sucia.
Este es un buen "¿cómo te va?".
Es decir, si vas a hacerlo, sólo hazlo.
Soy un hombre.
Es sólo que estás tan callada, que eso es raro.
Es decir, normalmente estás hablando muchísimo y... Eso es encantador.
No estaba planeando romper contigo, Stu.
No pronto, por lo menos.
Bueno, supongo que no vas a mudarte conmigo.
Mira, amigo, podemos hablar respecto a la mierda de la convivencia luego, ¿de acuerdo?
Pero sí... tengo que ser sincera contigo.
Es mi pene, ¿no? - ¿Qué?
Estoy embarazada.
Pero hay otra cosa.
¡Es mamá!
¿Qué voy a decirle?
¡Háblame del maldito milagro de Navidad!
Malditos niños.
Simplemente son una carga terrible, ¿no?
¿Qué demonios se supone que haga?
¿Sabes? , es curioso.
No importa cuán ricos, cuán famosos. Son simplemente niños que necesitan a sus mamis y a sus papis.
Aquí está la esperanza.
Y sé que en verdad no te conozco tan bien, así que... esto podría estar fuera de contexto, pero voy a decirlo de todos modos.
¿Qué significa eso?
¿Y si ya es muy tarde?
Sí, Señora.
Notificación del Comando de la Flota.
Cambio de misión.
Continúe.
Nos dirigimos al Mar del Este a controlar la actividad costera norcoreana.
Sí, señor.
¿Dónde está el Comandante?
¿Hay algún problema, Sr. Howard?
Acabo de encontrarlo, señor.
Como ya sabe, Director, su equipo está muy demorado en la realización de sus exámenes psicológicos obligatorios.
Sé que han sido reprogramados.
Nueve veces, para ser exacto.
Y hablé con su unidad de servicios internos de psicología - no hay tiempo para ellos tampoco.
Los casos tienen prioridad.
Algunos podrían decir... no sé... que esa apreciación es imprudente.
Bueno, con seguridad no serían los familiares de las víctimas.
Los agentes necesitan estar al máximo de sus capacidades.
Y mis agentes siempre lo están.
El agente Gibbs lo sobrellevo todo hasta un punto.
Los agentes DiNozzo y McGee fueron tomados prisioneros.
Estaban rescatando a la agente David.
¿Recibieron tratamiento postraumático?
Se realizaron evaluaciones en ese momento, y todos fueron considerados aptos para prestar servicio.
Optimista... pero dudoso.
Mis colegas y yo hemos escuchado cosas sobre su equipo durante años.
El Secretario de la Armada está preocupado, por lo que me gustaría comenzar hoy, si no tiene inconvenientes.
¿Dónde obtuviste ese dinero?
¿Qué hizo que eligieras esos tres caballos?
Una mente entusiasta, buen ojo para los talentos naturales, un poco de suerte, y por supuesto, ellos me hablaron.
¿Quiénes te hablaron?
Los caballos.
Tony, podrías dejar de actuar como un burro.
Puedo explicarlo, señor.
¿Doctor?
La Dra. Cranston está aquí para observar a tu equipo, agente Gibbs.
En serio.
Capitán, ¿esta sala de situación ha sido comprometida?
Oh, sí, eres bueno, ¿no?
Suavemente desenroscar la cabeza, ¿umm?
¿Hubo alguna vez alguna ocasión, en la cual álguien no estuvo de acuerdo con , su comportamiento?
No va a pasar.
Me siento igual que una rata blanca en busca de algo delicioso.
De la cabeza a los pies.
No hay armas aquí.
La bala aún está en el colchón.
Es de una Tokarev 25.
Siete, incluyendo un grupo de periodistas internacionales.
Extra, extra, lee todo acerca de ella.
A bordo están dos periodistas ingleses, dos franceses, uno surcoreano.
SECNAV espera la evaluación del equipo, Gibbs.
Técnicamente, hasta que la Dra. Cranston no finalice su informe, no estamos autorizados para operar en el campo.
¿Qué quieres que hagamos, Leon, nos vamos a casa?
Una mala evaluación puede cambiar las cosas, Gibbs.
Somos quienes somos, director Vance.
Como si no lo supiera.
Que alguien me hable.
Comandante Vincent Reynolds, graduado en Annapolis hace más de 30 años.
Sirvió con distinciones en las Flotas Sexta y Séptima durante las pasadas dos décadas.
Cuando faltaban sólo 18 meses para su retiro, fallece.
Soltero, nunca se casó, sin hijos.
De acuerdo con el Capitán Lynn, Reynolds era muy amigo del Almirante Wayne Hargrove.
Hargrove supervisa las operaciones en el Lejano Oriente, a bordo del buque insignia USS Blue Ridge.
Averigua si Reynolds estaba haciendo alguna tarea complementaria para el almirante.
Bueno, lo creas o no, la mayoría de las personas habla sobre su vida sexual.
Eso deja a Tim fuera.
Yo ciertamente actuaré como profesional.
Muy bien, tome asiento.
Soy periodista y ciudadano de Corea del Sur.
Demando que me liberen.
Se mueven, tienen una mirada un poco extraña en sus ojos.
Tiene uno de estos ahora.
Bueno... no tiene ningún derecho para detenerme.
En realidad, sí lo tenemos, porque estamos en medio de una investigación por asesinato, así que... ¿por qué no toma asiento?
Vendre a hablar contigo cuando esté listo.
¿Por qué piensa que este tío mató a su Oficial Ejecutivo?
Porque los ví a él y al comandante Reynolds discutiendo anoche.
Los coreanos no se echarían atrás.
Eventalmente, el Oficial Ejecutivo se retiró.
Gracias.
Ahora, ¿por qué estamos haciendo esto?
Sólo estamos hablando, para saber qué saben los otros.
Muy bien, pero yo no necesito conocerla, y realmente le saca tiempo a mi trabajo.
Algunas veces, un poco de tiempo lejos del trabajo es una cosa muy buena.
Aunque admiro tu dedicación.
Para mí, la dedicación es importante.
¿Por qué fui excluída?
¿Qué es lo que esperas de mí?
¿Conoció alguna vez a la agente Todd?
No, y sé lo que su pérdida... significó para el NCIS.
Vale, pero si voy a ser parte de tu equipo, me encantaría...
Ella se fue, Gibbs.
No creo que a Kate le importará.
Siempre es muy dificil ponerse en la piel de otra persona.
No faltes al respecto, Doctor, salvo el hecho que era... una mujer... somos agentes muy diferentes.
Oh, se nota el individualismo es muy importante para ti.
¿Estás... intentando saber cuándo se hizo hombre, también?
Mantener tu vida personal y tu vida profesional en equilibrio es, es importante.
Y parece que algunos hombres, con el paso de los años, han, uh... influido en tu trabajo.
Mi trabajo nunca se ha visto afectado y no es de tu incumbencia.
De hecho, lo es.
Pensaste que no identificaría a Michael Rifkin como un espía del Mossad.
Cuestiono por qué no le contaste que lo viste hace tres años.
¿Estás celoso?
Te la estaba jugando, Ziva.
- ¡Tú lo mataste!
- ¡El me atacó!
¿Qué se suponía que...?
Le has apuntado con un a pistola en el pecho!
Tú ... no estabas ... allí.!
¡Pero debería haber estado!
Lo amabas.
La-la-la cosa que me intriga ... con todo este cambio ... de lealtad al país de que tipo de hombres se siente atraída, qué es lo que estás buscando?
¿Qué es lo que deseas?
Quiero... algo... permanente.
Algo que no puede ser quitado.
¿Es mucho pedir?
Tendré que decírselo a mi mujer Nancy.
Vincent era como de la familia.
Creo que no le sigo, Agente Gibbs.
Vicent Reynolds era sólo un capitán de fragata, Almirante.
Tú eres Almirante, Almirante.
Sí, bueno, Vincent siempre supo que...tenía más don de liderazgo que desparpajo político.
Y, uh... tenía la mala costumbre de decirle a la gente lo que pensaba de verdad. Y... si un periodista agresivo empujara al capitán de fragata,
Bueno, entonces, ¿cómo puedo probar mi inocencia?
Una coartada estaría bien.
El capitán de fragata Reynolds fue asesinado la pasada noche, aproximadamente a las 2:00 a.m.
Estaba en mi camarote.
¿Hacer qué?
¡Estás a punto de ser acusado de matar a un oficial americano!
¿Comprendes lo que está en juego?
Es un maldito barril de pólvora.
De acuerdo, negociaré.
Te veo en la cárcel.
¡Estaba enviado e-mails!
¿E-mails?
Les envié por medio de una serie de señales codificadas y desencriptadas por un submarino que estaba fuera de la costa.
Corea del Norte no lo es.
La hora de los mails probará mi inocencia.
Estaba enviando fotos de vuestros sistemas de armamento.
Arrésteme por espionaje.
En casa dirán que soy un héroe.
Pero no soy un asesino, lo juro.
Buenos días. Me está evitando.
Doc, debo reconocer que nunca he sido un fanático.
¿Mío, o de los psiquiatras?
Hola.
Las marcas en la munición indican que el arma es antigua.
¿Escribes cosas sobre mí?
Es sólo una pregunta que deseo recordar para preguntarte más tarde.
No dejes que te interrumpa.
Bueno, es demasiado tarde para eso, Sigmund.
He buscado en la Red y en anuncios de exposiciones locales de armas las ventas de modelos TT-30 o compradores registrados... hasta ahora, tengo 28.
De los 250.000 propietarios de armas registrados en el área metropolitana, 28 es una miseria.
Créeme, cariño, no tienes suficientes horas en el día.
Son como ensayos para detección de mentiras.
Nos alertan sobre nuestros temores y debilidades.
En especial, no me agrada ésta.
Siempre me está juzgando.
Muy bien... obviamente es allí donde estaba la quemadura de pólvora.
El arma fue colocada muy cerca.
Sí, con una tremenda presión.
Note el moretón causado por el cañón en el pecho del comandante.
También encontré un residuo en sus nudillos que envié a Abby, una uña severamente dañada en su mano derecha, y fracturas microscópicas en sus dedos medio e índice.
¿Heridas defensivas?
Posiblemente, sí.
Solo pasaba para saludar.
Parece que has creado una buena reacción en él.
Sí, riesgo laboral.
Tengo ese efecto en la gente.
Se lo aviso, doctora, si intenta meterse en mi cabeza, no tendrá mucho éxito.
Conozco todos los trucos muy bien.
Significa que de momento, parece notoriamente equilibrado.
Aprecio el cumplido, doctora.
Sin embargo, diría que las largas horas en aislamiento ocasionalmente pasan factura.
No está solo, doctor.
Tiene armarios llenos de personas que lo mantienen acompañado.
Y son oyentes excepcionales.
De todas formas... hay momentos en que me percibo a mí mismo, bueno... melancólico.
Bueno, no está rejuveneciendo.
Y estoy seguro que reconoce la ironía de enfrentar calmadamente a la muerte todos los días.
No sólo la reconozco, sino que la abrazo.
Aprecio que me mantenga a cubierto frente los otros, especialmente frente a Tony.
Sí, yo sé lo modesta que es.
Era.
Yo estoy muerta, Ducky.
No debería.
Ahora, si me disculpas, el Comandante se está impacientando.
Muy bien, McGee, habla.
Bien, Abby acaba de llamar.
Ha reducido la lista a los compradores de TT-30 y TT-33 que registraron armas.
Pidió una sanción administrativa contra el Comandante Reynolds tres meses atrás por conducta inapropiada.
Puedes echarte.
A los loqueros les encanta eso, McGee.
¿Dónde vamos, agente McGee?
A casa de un potencial sospechoso.
Sí, lo admito, se siente bien a veces, sí.
Eres el único que no comenzó entre militares o en las fuerzas del orden.
El único con una educación de alto vuelo, y sin embargo, has pasado exitosamente de novato a agente especial.
¿Quién le contó lo de novato?
Soy uno de tus chicos ahora, ¿vale?
No más, no más traer café, ¿no más novatadas?
"Puh-ro-o-bie."
En lo profundo, ¿no te gustaría estar en una relación comprometida?
¿Estás pidiéndome cenar contigo?
Sí, pero... no creo que realmente lo hagas.
Esto debería ser suficiente.
Sabes, creo que aún no he encontrado la chica apropiada.
Con una órden.
Muy bien, espere aquí.
¿Alguien en casa?
Pensé que habías dicho que el sospechoso aún estaba - a bordo del Colonial.
- Lo está, pero el protocolo indica que hay que verificarlo.
No hay pinturas de payasos en las paredes.
Supongo que es una buena señal, ¿cierto?
Bueno... ¿le importa analizar ésto, doctora?
¿Qué piensa... fanático de las armas?
Estaba pensando en algo más clínico, pero "fanático de las armas" está bien.
El Oficial Ejecutivo tenía favoritos.
Tal vez el Comandante Reynolds era solamente un excelente juez de personalidades.
Nunca lo sabremos, ¿cierto?
¿Puede decirme dónde está su TT-30 rusa?
Un coleccionista de Ohio.
Si no hizo el papeleo correctamente, no es mi problema.
Si el arma no está todavía en su posesión, ciertamente que es su problema.
Vamos.
Es frustrante, ¿cierto?
¿Quién dijo que yo hablaba del dulce?
¿Cuánto quieres retroceder?
Mi mama murió cuando yo tenia 8 años.
Me enviaron a la escuela cuando tenia 11.
¿Estoy haciéndolo bien?
Estas órdenes son para ti.
No me interesa la promoción, Jenny.
Tomamos decisiones... y vivimos con las consecuencias.
Algunas decisiones son más fáciles que otras.
Ese es... el hermano de la víctima.
Sobre una larga relación, mucho.
¿Tiene un nombre?
Peter la conocía solamente como Nancy.
Bueno, yo sé, por lo que he visto, que puedes... trabajar y hablar al mismo tiempo.
Eso podría pasar... pero es muy improbable.
Muy bien entonces, adelante.
Haces que el gótico se vea atractivo y divertido.
No soy una gótica.
Yo soy una .... Científica.
Y una muy buena.
Hago emparedados para la casa de acogida los domingos.
Es todo trabajo, no hay diversión.
Vosotros dos estáis desperdiciando el fin de semana juntos.
Extraño a Kate.
Si... si no lo hicieras, estaría preocupado.
Necesitas a álguien para llenar ese vacío.
Y Ziva... sale con alguien.
Cinta adhesiva.
Nancy Hargrove.
¿Sabe por qué la he llamado?
Mi esposo me dijo lo que le pasó a Vincent.
¿Perdón?
Vincent y yo nos estuvimos viendo durante 20 años.
Él sabía que no tendría más que eso.
El almirante, ¿lo sabía?
Si él lo sabía, nunca dijo nada.
Nosotros solo estábamos juntos cuando mi marido estaba ausente.
¿Qué está insinuando agente Gibbs?
Siento vuestra pérdida.
Director... ¿tienes un momento?
Bueno, no sé si eso es algo bueno.
Nunca he conocido un grupo de agentes tan conectados a su trabajo.
Si , para bien o para mal.
¿Ese sentimiento se traduce a lo alto del escalafón?
Tuviste una excelente carrera.
Y pasado por un trauma severo recientemente.
¿Has hablado con alguien sobre lo que pasó
No creo que me guste hacia dónde va.
No es sobre mí, es sobre ellos.
Tú eres el jefe del equipo.
Es producto de la situación.
¿Y tú que sabes de mi situación?
Aunque me moleste, hemos sido rastreados por el SECNAV
Cuando se creó la vacante en lo más alto de tu agencia, me induciste a darte este mensaje.
Y yo quiero probar que los hechos recientes no han influido en las cosas de por aquí.
Mi vida es una mentira.
Se suponía que nunca íbas a conseguirlo.
Pienso que el atentado reciente a tu vida te ha aterrorizado por completo, y ahora estás empezando a cuestionarte a sí mismo.
Si bajas la guardia sólo un minuto, ¿Qué temes perder?
¿Estás seguro?
Necesito a esos compañeros reunidos en su comedor, Capitán.
Ellos saben quién mató Oficial Ejecutivo.
¿Cómo era tu relación con el Comandante Reynolds?
Figura paternal.
Nos hizo mejores soldados.
El padre del Comandante Reynolds estuvo en la 2ª Guerra Mundial y en la de Corea.
Ese era el arma que llevaba.
Se la dio un oficial ruso.
Encontramos resíduos de cinta en el Comandante.
Asi que estabamos pensado, bien, que si el tapo el arma con su mano así que no podría moverse.
Su carrera había terminado.
Así que su Oficial Ejecutivo... estaba a punto de perder todo lo que le importaba.
El arma aún estaba sujeta a la mano cuando entré.
No he visto la caja de balas.
¿Qué ves cuando lo miras, Agente DiNozzo?
Bueno es una especie de belleza aquí.
Yo pensé que ibas a atacarme. de nuevo en lugar de Iggy.
Pero puede haber más.
¿Has visto alguna vez que tenga miedo?
Bueno, no cuando el peligro es algo que podamos afrontar.
¿Por qué no estás enferma?
Quizás el Agente Todd fue duro contigo porque sabía lo que realmente eran capaces de hacer.
Lástima que ella nunca tuvo la oportunidad para decíroslo.
Entonces,¿cómo hacemos?
No puedo decirtelo.
Privilegio médico-paciente.
Todavía hay un agente con el que no he hablado todavía.
Bueno,esto no está pasando.
Me olvidé.
Eres perfecta.
No, no, tengo unas costumbres demasiado arraigadas como para cambiar ahora.
Sabes que cuando estabas tendida hace un segundo ... te parecías a tu hermana, ¿lo sabes?
¡He oído que lo dejas,Agente Todd!
Las buenas noticias se difunden rápido.
¿Es una oferta de trabajo?
Detalles sobre la protección, Kate.
Lo hiciste bien.
Por una vez, Dinozzo está en lo cierto.
Me alegra que extendieras la mano.
¿Encontrástes lo que que estabas buscando?
Por fin ... llegué a encontrar a la gente más cercana a Kate cuando ella murió.
Has sido mejor dejando ir que yo.
No te olvides, solo hay que seguir adelante.
¿Justo aqui?
Aquí es donde murió asesinado el tipo que mató a Kate .
Aquí es donde Ziva disparó a su propio hermano.
Esto,doctor, es el cierre.
Ahora,el resto son sólo recuerdos.
No hay nada malo en los recuerdos.
Kate, cariño, escúchame -- Recibí tu mensaje.
Uh ... ¿así que te haciendo pasar un mal rato?
No permitas Gibbs que llegué a tí..
Es muy bueno en tu trabajo, y lo sabes.
Hablamos pronto.
Nunca fue a los funerales.
Simplemente no podía hacerlo.
Todas las familias se afligen de diferentes maneras.
Déjame hacerte una pregunta, Gibbs.
A ver si me puedes responder.
Un hombre entra en un bar, pide al camarero un vaso de agua.
El camarero saca una escopeta, dispara una ráfaga, justo falla con el hombre.
¿Por qué el "gracias"... y la propina?
El hombre tenía hipo.
Se trata de respuestas, Gibbs.
Director Vance, pasando tiempo con su equipo ha sido esclarecedor, cuando menos.
Algunas peleas a muerte, y algunos aceptan el consuelo.
Algunos reconocen su destino ... y otros hacen lo necesario para modificarlo.
A veces nos desafían las expectativas de los demás, y,en ocasiones, nos levantamos para satisfacerlas.
Pero lo constante, es ser fieles a nosotros mismos.
Hacemos lo que tenemos, cuando tenemos que hacerlo.
Reaccionamos, para bien o para mal.
Es por eso que su equipo tiene éxito.
Un hombre entra en un bar y pide al camarero un vaso de agua.
El camarero saca una escopeta...
Susan aceptó su futuro.
Diálisis hasta que encuentren un donante.
Pero no tardarán mucho, ¿verdad?
De 3 a 5 años.
Con la pena de perder a su hija biológica,
Grace no existe más, y esta es la última vez que la mencionas en esta casa.
Gaby encontró alivio de una forma extraña.
Incluyendo a un hijo perdido...
Y una revelación impactante a Paul.
Felicia Tillman puede llegar muy lejos para hacerte daño.
Paul Young había descubierto algo. Su mujer era una mentirosa.
Había mentido con cada sonrisa, con cada caricia, y con cada beso.
Sí, Paul sabía que todo su matrimonio era una falsa.
Lo único que no sabía...
Hablé con el doctor para que me dejara salir hoy.
Las cosas en la calle se han puesto muy raras.
Beth, las cosas en esa calle siempre han sido raras.
Bueno, sí, pero...
¿Recuerdas que dije que Bree me había invitado para beber con las chicas?
La debieron dejar ahí.
Estoy segura que Bree irá a la policía y pensarán que yo te disparé.
Beth... No te preocupes por lo que los demás piensen.
Yo sé la verdad.
Mira, tengo una idea.
¿Por qué no hacemos un viaje?
¿Un viaje?
Necesitamos desconectar.
Paul no tenía más opción que castigar a su mujer.
Te quiero.
Porque algunas mentiras... son imperdonables.
Lo recordamos cada primavera, con cada rosa que abre, con cada girasol que florece, con cada azucena que brota.
Sois amigos de Barbara Fairchild, ¿La diseñadora de interiores?
Y la gente cree que tú eres el listo.
Mira, acabamos de adoptar a una niña.
Y contratamos a Barbara para diseñar su habitación.
- ¿Y por qué no yo?
- No eres muy maternal.
Queríamos la habitación rosa y acogedora. Y tu estilo es más con cromo y cristal y dientes.
Mira quién es el listo ahora.
Que sepas que nuestra hija llega en una semana.
Y que sepáis, soy tan maternal como esto.
¿840$ en la academia de muñecas de Miss Charlotte?
¿Dije comida?
¿Por qué compras a las niñas juguetes caros?
La última semana, Juanita usó la pierna de su muñeca para sacar mantequilla de cacahuetes del bote.
Uh, sí, pero no está disponible ahora.
Bueno, me alegraría decirle a lo que se refiere. Si me dices... a lo que se refiere.
¿Por qué haría eso exactamente?
Eres una propietaria entrometida, ¿no te parece?
¿Entonces... él vive contigo?
Sí.
Sí, claro que sí.
Claro que sí.
¿Estás bien?
Vale, ya estás preparada.
La diálisis durará 6 horas.
Si necesitas algo, presiona el botón de llamada.
Es mi primera vez.
Soy Falo.
¿Consejo para novatos?
Como qué enfermera es la peor o dónde esconden los buenos calmantes.
Mira, no es nada personal, pero no quiero ser tu compi de diálisis.
Me quiero sentar aquí y jugar al scrabble en mi móvil mientras esta máquina limpia mi sangre.
¿Entonces no quieres hablar o ser simpático o estar en compañía?
Triste, ¿verdad?
Sí, y tú hermano acaba de llega con ella.
Vale abuela, disfruta tu visita.
Volverá en taxi.
Agradece que no te lo gritara mientras te montas en el autobús.
Bueno... ¿Qué hay de nuevo?
¿Casar?
Nos conocimos en el aerobic acuático de la residencia.
Esto es un poco impactante.
¿Este sábado?
Uh, ¿Y me lo dices ahora?
¿Quieres saber si sus intenciones son buenas?
Vale, ven mañana y te recibiremos entre "nada que hacer" y "esperando la muerte".
¿En serio?
Y en este punto quiero decir que soñar con una ex-novia no es engañar.
Bueno... ¿cuándo fue eso?
¿Siete años?
¿Iba en serio?
Vivimos juntos... durante... 3 años.
Entonces estabas enamorado.
Bueno... sí. Hasta que me dejó.
Así que te dejó.
¿La echas de menos?
Intento no pensar en gente que me pisoteó el corazón.
Ahora sino te importa, voy a volver a dormir para soñar contigo.
Es genial visitar una residencia. 2 aparcamientos normales, 48 para minusválidos.
Encantada de conocerte Frank.
Llámame "Papá".
Hemos esperado 10 minutos por nuestro menú.
¿Qué tengo que hacer para que te des prisa? ¿Construir una alambrada?
Oye, es un menú, no un diploma de instituto.
Lynette se moría por conocerte.
Tiene muchas preguntas.
Frank... es muy directo.
Um, ¿Has estado casado antes?
3 veces. 2 murieron y 2 me dejaron.
Me gustaría que me dijeras el nombre del Chino del que tú y Roy siempre habláis.
Tengo un menú por alguna parte.
Nunca había visto eso.
¿Qué?
Esa muñeca.
Oh, Adelaide.
Ha estado ahí siempre.
Fue mi mejor amiga cuando crecía.
No me atrevía a tirarla, así que ahí está.
No sabía que te gustaran las muñecas.
No me gustan realmente. ¡Oh!
¿De dónde ha salido eso?
La llevo conmigo.
Vale.
Oh, tengo una idea.
Bueno... quizás.
¿Qué pasa?
Dije sin mayonesa como que 15 veces.
Quiero mi hamburguesa como la pedí.
Te pido otra.
Tengo golf en 10 minutos.
¡Pues ve!
Te esperará en el apartamento, envuelta en aluminio, con una cerveza helada, para cuando llegues allí.
Eres tan buena conmigo.
Te veo en la boda, Lorraine.
¿Y qué piensas?
Bueno, es un poco...
No, cruzó la frontera del racismo.
Vive en el racismo.
No puedes amarle de verdad.
No lo hago.
¿No lo haces?
¿Entonces por qué te vas a casar con él?
Porque está forrado, y odia a sus hijos, y tiene mal el marcapasos.
Y cuando estire la pata, me lo quedaré todo.
¿Te estás casando con él por su dinero?
Por favor.
Y por otro lado, él también está sacando algo de esto.
¿Quieres saber cómo me rompí el pie?
No podía dormir.
Sólo estaba...aquí sentado, pensando.
¿Sobre qué?
Estoy cansado de odiar a la gente, pero no sé cómo parar.
Qué puedo decir.
Deja de ser tan duro contigo mismo.
Eres un hombre decente.
Sólo necesitas centrarte en lo bueno de tu vida.
¿Y qué hay de bueno?
Bueno, para empezar, yo
Pienso en ti...todo el tiempo.
Desde el primer momento en el que te conocí, todo lo que quería era que me amases.
Sólo estás cansado.
Vuelve a la cama.
De acuerdo.
Mañana podemos hablar sobre nuestro viaje.
Tenemos que decidir a dónde iremos.
¡Oh! Eso suena ... rústico.
Necesito ir a algún lado muy lejos donde nadie pueda encontrarnos.
Vale.
Puedes ser feliz, Paul.
Sólo necesitas identificar lo negativo de tu vida... y luego deshacerte de ello.
Eso suena como un plan.
En realidad, quiero hablar contigo sobre Gaby.
¿Cómo le va últimamente?
Bueno, ya sabes, hemos pasado por una mala racha, pero pienso que está mejor ahora.
¿Qué estás haciendo aquí?
Esto no era un regalo para Bob y Lee, ¿verdad?
¿Por qué me mentiste?
Porque sabía que no lo entenderías.
Te gastaste 800 dólares en una muñeca para ti.
¡Esa es tu regla!
Voy a prepararme para la cena.
Hola, Susan.
La dejé caliente para ti.
- Sin problema.
Scrabble.
Mira, sé que no quieres hablar, pero pienso que será más divertido jugar conmigo que con tu teléfono.
Gracias, pero me quedo con el teléfono.
Susan, ¿alguna vez has visto una película antigua de guerra donde el chico joven viene con los ojos brillantes y el veterano no le dará ni la hora?
¿Y qué hay de aquella en la que la chica se muda a una ciudad diferente, y la mezquina animadora de su nuevo colegio no quiere ser su amiga?
Vamos.
Y te estoy dejando saber que no vamos a ser amigos.
Sabes, puedo ver lo frustrado que te sientes.
Esperar para un trasplante es brutal.
¿Las buenas noticias?
Cuando esta señal suena, significa que alguien murió.
Eso es lo que hacemos.
Esperamos la tragedia y cruzamos nuestros dedos para que ellos se despierten a las 2 de la mañana con buenas noticias.
No estaba intentando consolarte... a ti.
Bueno, parecías desconcertada cuando viniste a casa, y obviamente es por Keith, o si no, no habrías venido a buscarlo, y por lo tanto, naturalmente, me concierne.
De todas maneras, me... pillas en medio de hacer el equipaje, así que...
Mami, no encuentro mi pelota.
Charlie, iré contigo en un segundo, ¿vale?
De hecho me mudé antes de darme cuenta de que estaba embarazada.
Entonces, ¿por qué no se lo dijiste a Keith?
En realidad había decidido dar el bebé, y sabía que él no querría y hablaría conmigo de ello.
Luego cambié de opinión en el momento que vi a Charlie.
Después de eso, nunca me sentí bien como para volver y cogerlo por sorpresa con un niño.
Y sin embargo... aquí estás, haciéndolo.
¿Así que Charlie es la única razón de que volvieras?
Pero me alegra que sea feliz.
Parece que eres genial.
¿Quieres que lo haga yo?
¿Harías eso?
Creo que tengo que hacerlo.
Ahora, todavía no está del todo lista.
Todavía estoy esperando por unas piezas, y las cortinas están pedidas.
Pero guardas los recibos, ¿no?
Dios mío.
Es exactamente la habitación que quería cuando era pequeño.
Quiero decir, lo único que falta es... ¡unicornios bebé!
¿Cómo lo has hecho tan rápido?
Oh, fue fácil.
He estado pensando en esta habitación durante 20 años.
¿En serio?
Hubo un tiempo en el que pensaba que podía tener hijos.
Incluso el último detalle.
Nunca pensé que quisieras tener hijos.
Bueno, fue hace mucho tiempo.
Este no es el color que acordamos para la tarima.
No puedo empujarla por el pasillo para que se case con un imbécil que ni siquiera ama.
Lynette, tienes que hacer esto.
Además, sabes, piensa lo que hay en juego.
¿A qué te refieres?
Bueno, ya sabes, ¿cómo puedo decir esto con delicadeza?
Quiero decir, hoy tu madre tiene dinero.
Algún día, pronto, morirá.
Al día siguiente, Tom y Lynette tienen dinero.
Cómo puedes decir algo tan horrible.
Bueno, sólo digo, siempre quisiste llevar a Paige a un colegio privado, y yo siempre quise saber qué se siente al dormir en un yate.
Tienes suerte de estar aguantando al bebé.
¡Lynette!
¿Sí?
Están tocando mi canción.
¿Lista para empujarme?
¿Quién te preguntó?
No puedes casarte con un imbécil repugnante como ese.
Mamá, ¿quieres que te visite más a menudo?
Eso nunca pasará si estás con él.
Y piensa sobre el ejemplo que le estás dando a tus nietos... casándote con un tipo por su dinero.
Ahora, mira, Tom y yo tenemos unos ahorros...
Nadie me necesita ya.
Y Frank... me necesita.
¿Por qué no me contaste esto?
¿Por qué me dejaste pensar que era sólo por el dinero?
Supongo que es más fácil que admitir lo... inútil y... sola que me siento.
Vale.
Esta iglesia está en uno de esos barrios étnicos, y estoy preocupado por el coche.
Renee, aquí hay alguien que queremos que conozcas.
Esta es nuestra hija.
- Hola.
- Acabamos de recogerla del aeropuerto, Y queríamos que fueses la primera persona del barrio en verla.
Oh, no teníais que hacerlo.
Creo que voy a empezar a ayudarla a que se instale.
Vamos.
Es absolutamente preciosa.
Oye, ¿puedo pedirte un favor?
Lee, sabes que no me gustan las frases que empiezan así.
Bob y yo hemos estado pensando, y aunque sé que seremos buenos padres, puede que haya veces en las que Jenny necesite hablar con una mujer sobre... cosas.
Y en esas raras ocasionas, e preguntaba si podríamos traerla aquí.
Bueno... claro.
¿Por qué siempre eres tan mezquino?
Se llama ira, Susan.
Y estoy seguro que tú la tienes también. detrás de esa sonrisa de "¡Vamos, tu puedes, aguanta!"
Así que para de arrastrarnos hacia tu círculo de autocomplacencia.
Es el mío.
Estoy tan contenta por ti.
¿Lista, Susan?
Sí.
De hecho... si no le importa... hoy me gustaría sentarme aquí.
¿Qué estás haciendo?
Dejar una nota al jardinero.
Claro que no.
Estoy seguro que su mujer le contó sobre el descubrimiento de la pistola en casa de Bree Van de Kamp.
Sí, aparentemente es del mismo calibre que la que me disparó.
Bree piensa que su mujer la dejó allí, para implicar a alguna de sus amigas en el disparo.
Menuda imaginación que tiene.
¿Nunca la había visto antes?
¿Señor Young?
Sí.
Parece que ha reaccionado ante este arma.
No estoy cómodo junto a las armas de fuego, solo es eso.
Bueno, solo para aclararlo, no pensamos que estoy pertenezca a su mujer.
Detectives, sé de buena mano que esa pistola no pertenece a Beth.
Buenos días.
¿Llevamos 2 o 3 sábanas?
¿Qué?
Oh, mierda.
Teníamos tantas ganas de ir.
Me pasé por casa de Bob y Lee.
¿Aún sigues pensando lo mismo?
Si.
Bueno, déjame reformularla.
Si tuvieses la oportunidad de ser padre, ¿lo serías?
Bree, ¿a qué viene esto?
creí que ya lo habíamos hablado.
Bueno, solo quiero asegurarme.
¿Y qué quieres que te diga?
Solo estoy diciendo... si tuvieses la oportunidad...
No la tengo.
Es un pollo delicioso.
¿Y bien?
Lo siento.
¿Ni siquiera quiere conocer a Charlie?
¿Por qué esperaría tanto? ...
De nuevo, lo siento.
¿Dónde está el restaurante chino?
No necesito ningún terapeuta.
Carlos, no estoy loca.
Bueno, ¿entonces cambio la reserva y pido para tres?
Esto no parece un sitio donde haya un restaurante.
Parece más bien un sitio donde enterrar un cuerpo.
¿Cuál es la dirección?
¿Puedes esperar?
¡No es Grace!
Podándolas.
Parece que las estés matando.
Sé que puede parecer malo, pero a veces hay que ser duro si quieres que algo nazca hermoso.
El mundo está lleno de perdonas que hacen cosas feas.
¿Y por qué actúan así?
Algunas mienten para no perder a quien aman.
Algunos arremeten contra ti porque temen al futuro.
Algunos levantan muros porque se arrepienten de cosas.
Sí, todo el mundo tiene un motivo para hacer las cosas feas que hacen... Y una vez descubrimos por qué... entonces podemos intentar pararlos.
Probablemente es bueno que no sucediera nada entre nosotros
Yuju, no te puedo decir donde puedes estar o no estar, ¿verdad?
No, no puedes.
Si ella se quiere quedar hablando con idiotas y lesbianas...
¡Espera un maldito minuto!
Ahora lárgate de mi fiesta.
"Verdadero amor" Buenos días a todos. Bien, vayamos al punto.
Gracias a todos.
¿Dónde está la ropa?
Esta es una reunión para miembros del comité.
De hecho Mins, Franky nos ha salvado la vida.
No pude haberlo hecho sin ella, y estará genial con la música.
Muchas gracias, Franky.
¿Porqué no nos enseñas los frutos de tu trabajo?
Como estamos recaudando dinero para los ciegos, nuestro tema es texturas táctiles
Así que, hemos usado patrones clásicos de trajes y vestidos con un montón de diferentes telas que son geniales al tocar, como seda, pieles falsas y terciopelo.
Sabía que esto iba a pasar.
Entiendo que todos necesitamos un lugar en el cual expresarnos, pero este show no es sobre ti, Grace.
Son tan.... extraños.
Veo a lo que te refieres.
Propongo un cambio drástico.
Lo tengo.
Corbata blanca y tiara.
No lo desepcionaré, señor.
De acuerdo.
Primero, saca tu mano de mi brazo.
Es sólo que ustedes han sido muy groseras conmigo y no es justo.
¿Pueden parar de ser unas perras para que seamos todas amigas, está bien?
No puedo creer que nos acabas de llamar perras.
¡Se supone que son mis mejores amigas y le dijeron a todos que estoy teniendo una crisis, y no la tengo!
Sólo te tienes a ti misma para culparte.
Escucha, te necesito por unos minutos.
Oye, Mini, cuando Nick deje de satisfacerte, mi pene es todo tuyo, ¿de acuerdo?
- Chicos, díganle adiós a su capitán.
Bien, ¿qué tal te gustaría ser el mejor novio del mundo y ayudarme en el desfile de caridad?
Entrenamiento viene primero.
¿No quieres saber cuál es mi sorpresa?
Mi padre no estará hasta el sábado.
Por fin tendremos la casa para nosotros.
El desfile viene primero.
Esa es sólo otra excusa.
He estado esperando semanas por esto.
Dijiste que querías, la próxima vez que no hubiese nadie en casa.
Hago el desfile, tu te quedas a domir esta noche.
Eres el mejor novio.
- Oh, trae un amigo también.
¡No soy una zorra!
Bueno por las historias que cuentas, no eres virgen.
¿O si?
Sólo no estoy segura de que seas capaz de manejarme.
Cariño, no quieres saber lo que he manejado.
Si, de verdad no quiero.
Mis ex no son nada comparadas contigo.
Y te prometo que esta noche será especial.
Perfecto
Mierda ¡Estás caminando por una pasarela! ,
El es tu compañero para la final.
Bueno, el...el pedacito antes de la final.
Hey, sexual. ¿Cuándo tu amigo nos va a mostrar lo que tiene preparado para Olivia?
¡Musica!
Nick: No puedo esperar por esta noche, nena.
Ven alrededor de las ocho.
Te amo.
Mn, claro, yo también.
¡Ese es el camino al corazón de un hombre! Oh, no.
Eso quisieras.
Por aquí linda.
No te levanté anoche, ¿no?
Está mucho mejor.
Qué despampanante que eres.
Ve y diviértete.
Bueno, aférrate a él, ángel.
No querrás terminar como yo.
Recuerda, los hombres sólo quieren una cosa, Y una vez que la obtienen, se desaparecen en el aire.
Escoge tu lugar... Y visualízate poniendo esa bola justo ahí.
Eso es asqueroso.
Mins, vamos a recostarnos en mi casa.
Eh... Si no te importa rendirte tan fácilmente, entonces está bien.
Pensé que mi novio era mejor que eso.
Está bien, un juego más y nos vamos a la casa.
Y pongamos las cosas un poco más picantes.
No para mi y Liv.
Idiota.
Vamos, toma un trago.
A la mierda.
Esa es mi chica.
Oh, se deben haber caído allá adentro.
Vamos a mi casa.
Mamá trabaja hasta tarde, no regresará en mucho tiempo.
Bien. Aquí hay una de la que, ustedes chicas, no podrán escapar.
Liv, empieza a quitarte el sostén.
Vamos Min, tú también.
Eso es hacer trampa, hombre.
Deja salir tus senos.
¡Sin ropa, sin ropa, sin ropa!
Hay solo una persona que puede ver que es lo que hay aquí abajo.
No me interesa lo que has hecho o no.
Eres increíble.
Es un plus.
Los gemidos de Liv arruinan el momento.
Bueno, por lo menos ella lo pasa bien.
Cariño, ha pasado más de un mes.
Muéstrame entonces.
¿Dónde están mis jodidos Domestos?
Siempre hay un mañana.
Se me acabaron las ideas de cómo llevármela a la cama.
Rebobina...
¿Ustedes dos aún no han...?
Está siempre muy ocupada.
Nunca había estado aquí antes.
No sé nada sobre su madre o su padre.
Es sólo mamá.
Liv, ni siquiera la conozco.
Y ahora he sido arrastrado al estúpido desfile de modas.
Se reirán de nosotros.
Ella no puede bailar.
Y yo soy su mejor amiga.
Necesitamos ayudarle un poco.
¿Qué?
Tengo sueño.
Las chicas buenas no tragan.
Tengo una resaca del infierno y tres horas para hacer 101 tareas.
Es Mini, obviamente.
Hola hermosa.
Sí, muévete.
¿Alguien ha visto a Nick o Liv?
Al resto de ustedes, luzcan bien y mantengan sus cabezas abajo.
¡Porque te he estado buscando!
Qué considerado.
Liv, desvístete ahora.
Tus caídas tetas lo estiraron.
Oh, no seas idiota.
Apuesto a que ustedes dos se rieron bastante.
Mini, no tienes suficientes vestidos.
Mini, ¿quién arreglará nuestro cabello?
Desfile de caridad de Roundview.
¿Algo más?
Cinco libras.
Comienza a las siete y media.
¿Qué te has hecho?
¿Qué pasa?
Mini, yo ...
¿A dónde vas?
No puedo abandonar a las tropas.
Las recompensas vienen de la dedicación, trabajo duro, pasión.
Esta noche fue todo su idea.
Ella siempre nos está motivando a hacer cosas nuevas y emocionantes.
Desafortunadamente, ella no está bien y no podrá desfilar.
Donde esta Nick?
¿Que?
Mantente alejada de nosotros.
Hola. Hola.
Te ves bien.
¿somos amigos aun?
Estaba esperando mas que eso.
Si eso esta bien contigo.
¿Mini, que esta pasando contigo?
Nos estas asustando a mi y a Nick.
¿Has estado engañandome a mis espaldas?
Tipico de ti.
Siempre has estado celosa de mi.
Te estas haciendo la orgullosa.
Pero soy la unica.
Consigamoslo juntas, estupida perra!
Mierda!
No puedo encontrar a Nick.
Grace esta aqui.
Lo se.
No estoy intentado arruinar tu vida, Mini.
Pudiste haberme engañado. Pudiste haberme engañado.
De la absorcion, de la busca de atencion por hombres.
Se aman cada una.
Ven y baila.
Llevame a tu casa.
Esto va a valer la espera, lo prometo.
Empecemos en blanco hoy.
Eso... Eso no pasó.
Nada de eso pasó.
Porfavor.
Tienes....?
Seguro, bien.
Mini... ¿Algo que me quieras decir?
Te amo.
¿Algo que me quieras decir?
Tu también me amas, ¿cierto?
De acuerdo, mi amada?
¿Quieres un paseo?
Vamos. (# THE CONTOURS: )
Chicos, a veces cosas maravillosas aparecen en situaciones horribles.
Si, me he dado cuenta de que está lloviendo, pero, venga ya, estamos en el 2021.
Qué te iba a decir... ¿qué estás haciendo aquí?
¿Qué estaba haciendo ella ahí?
Para saberlo, tenemos que retroceder unos diez años.
Barney, he oído que Nora y tú os lo pasásteis bien en el laser tag.
No según ella.
Pero... este es mi número.
Y en el momento que una chica te dice que no quiere ir a tomar una copa, bueno...
No.
Barney, no puedes decir su nombre sin sonreir.
¿Llamarla?
Robin, tres cosas: es guapa, tiene el culo bien puesto, pero Barney no va a lamérselo.
Eso es ridículo.
Zoey estaba casada con un tío riquísimo y muy horripilante que se llamaba El Capitán.
Y él en un arrebato le exigió el divorcio.
Cielos, me pregunto por qué.
Le ha dejado la caja al portero.
Si es tan importante para ti, la recogeré mañana.
Si, ha estado muy... callado.
No, es más que eso.
O podríamos hacerlo normal.
Esto va sobre Nora.
Conociste a una chica, te gustó, pero luego perdiste tu oportunidad.
¡Maldición!
Tal vez tras este documental sobre basura.
Tío, estoy perdiendo mi toque.
Separado del lado de sus padres, este joven pájaro lucha por sobrevivir, estrangulado por un plástico de un pack de seis.
Marshall Eriksen, creo que sabes lo que tienes que hacer.
Qué sorpresa.
Ted.
Isla Basura.
Fase uno: el bar.
Ya he convencido a los de MacLaren's para que implementen... una nueva iniciativa ecológica.
Me fastidié la espalda.
Ted, bajo esta lustrosa melena, llevo los cuernos de un cornudo.
Felices como los pastores del Arcadian.
Yo era Poseidón, ella mi Anfítite
Pero después... apareció el canalla.
Tio, esta pelicula asusta.
De todas formas, pronto pasó lo inevitable.
Me contó que estaba enamorada de alguien más.
Obviamente, eso me enfadó.
Y esa fue la última vez que la viste.
Pero recuperé la compostura, y le dije que haría lo que fuera para que se quedara.
Le supliqué que no se marchara.
Esa noche hicimos el amor.
Es un maldito buen brandy.
Pero la mañana llegó, y se había ido.
Capitán... no se culpe.
Bueno, puede que para él lo seas, pero en la historia de recoger la caja de Zoey, eres el héroe.
¡Maldita sea!
Cariño, cariño, de verdad que tengo que trabajar en esta presentación.
Oh, qué mal, porque te iba a ir a hacer una presentación de mi.
Vamos, vamos.
Tú, muchachita mentirosa.
Se me ocurrió estar en el Café L´Amour esta noche desde la cinco de la tarde hasta el cierre, leyendo periódicos con dos agujeros recortados, y no vi a Nora ni a ese piloto de carreras italiano con el que estaba quedando.
Así que deberías llamarla.
Este es su número.
Y también lo guardé en tu móvil mientras estabas en el baño.
Estás total y perdidamente enamorado, pero te da miedo estar en una relación.
Si la cosa se pusiera seria con Nora sería como... si la Madre Teresa centrara toda su atención en... solo un orfanato de verdad.
Un pene grande conlleva grandes responsabilidades.
Vale, Madre Teresa, échame uno.
Cuidado, Robin, lo haré.
Hagámoslo ahora, dejemos los preliminares para luego.
La iniciativa verde, por solo doce millones, cambiará el modo...
Quiero decir, ¿no hicimos una movida entera?
Quedaste con Sting.
Porqué, porque siempre podemos hacer más.
¿Quiénes de los presentes apoyan la propuesta de Eriksen?
Bueno, tiene algunos puntos buenos.
una presentación genial.
Cariño, ¡las aves pueden atraparse en ellos y luego hundirlos en un mar de desperdicios!
¿No estabas escuchando?
Ted...
Lo sé.
¿Qué sabes?
Puedes imaginar cuán doloroso fue cuando supe que el nombre de mi traicionador es...
¡Ese hijo de puta!
¿Crees que Zoey está acostándose con el portero?
Siempre haced guiños y baja el sombrero cuando la ve.
Sé como van estas cosas.
recoge su equipaje, y muy pronto, la recoge a ella.
Mira, mira, sí, sí, el portero es un canalla.
El mismo bigote lo indica.
Es un vividor, un granuja, ¡un sinvergüenza!
Zoey y tú... no tenéis nada en común.
Sólo por tener algo en común.
Y encontrarás una.
¡Sí, sí!
Ok, cariño, ¿qué das?
Lo siento, pero ninguno de nosotros va a hacer nada hasta que encuentre esas anillas.
Espero no parecer desesperada.
Todo bien, Robin, dámelo.
El número.
¿En qué lenguaje de hombre lunar es eso un cinco?
Como se supone que yo vea que eso es un cinco?
Tengo que hacer una llamada.
Barney.
Ve a por ella.
¿Te robé algo?
Bueno, la historia no ha acabado, Ted.
Estoy fue años antes de que conocieramos al hombre bueno y al hombre malo.
Yo creo, si, El divorcio apesta, pero algunas veces necesito caer aparte a hacer mejor las cosas.
Si tu dices igual.
Solo estoy diciendo, el huevo ya está roto.
Asegurémonos de obtener una excelente omelette de él.
Vale, Marshall, en serio ¿qué pasa?
Y siempre me hacía sentir muy orgulloso de ello.
¿Estás evitando dormir conmigo? ¿Debido a que no quieres iniciar una familia?
Lily, si tenemos un bebé ahora, ...está bien para mí.
El cemento se secará, y yo estaré atrapado en el GNB por siempre.
Marshall, Si querés renunciar a tu trabajo e irte a trabajar al NRDC ahora mismo. entonces necesitas hacerlo ahora mismo.
Y entonces, una vez que hayas limpiado todos los océanos y salvar el planeta. Sabes, que, de un año a ahora, entonces empezaremos una família.
No lo sé.
Oh, Meeker lo odiaba.
Después de todo, fue Marshall quien lo despidió.
Pero por cosas del destino...
-¿Están...?
Gracias.
He dicho que es culpa de Marshall Eriksen.
Pero todo fué por algo mejor. porque ahora estoy casado con una chica alucinante, tenemos dos hijoa
Seguramente no me recuerdas, ¿verdad?
Mandé un mensaje. Es lo mismo.
No es lo mismo, ¡imbécil!
No es lo mismo.
¿Recuerdas siquiera lo que hicimos esa noche?
Bueno, lo que fuera, no lo vayas a decir delante de este mojigato.
Y luego nos hiciste sentar en la primera fila, y olía como a mierda.
Todos los tíos sois iguales.
Eso es... como mi vida a diario.
Así pues, ¡puedo despedirte!
Buenas noches. ¿Queréis dar una cálida bienvenida al oficial Pierce que ha vuelto con nosotros después de una, por suerte, corta estancia en el hospital.
Y quiero dar un adiós a Rodney, nuestro técnico de sonido que fue mordido en una tienda de donuts el viernes por la noche porque no estaba prestando atención.
No se merecía morir de esa manera.
En cuanto a eso, vamos a saludar a nuestro nuevo técnico de sonido, Roger.
En realidad es Jamie. Pero... ¿Está encendido?
Broma de técnico.
Vais a ver estos carteles por todo el valle.
Ayúdanos, ayúdate.
No seas... Un imbécil.
Chicos, homosexuales, heterosexuales, travestis filipinos...
Solo son etiquetas, ¿de acuerdo?
Somos hijos de Dios. Cuando las luces se apagan... todos sentimos lo mismo.
Para terminar, ¡vamos a salir a matar algo!
- Estoy... más que lista.
- Vístete y prepárate para la carrera de tu vida.
Vale, princesa, ya has acabado aquí.
Si necesitas hacer una llamada, puedes usar mi teléfono o el teléfono de recepción.
No tengo a nadie a quien llamar.
¿No tienes a nadie que pueda venir a buscarte?
Mateo fue asesinado, ¿vale?
No tengo a nadie que venga a por mí.
Algunos adolescentes están dando una paliza a un caminante lento.
El hombre solo ha hecho una pregunta.
Sí. Un zombi.
Cuando lo han sido demasiado tiempo, se vuelven... suflé de borracho.
Bien, ¿no tenéis nada mejor que hacer esta noche que ir apaleando a pobres zombis?
No vamos a pegarle con un bate de béisbol. Nos hacemos cargo...
De la forma adecuada.
A los vampiros... a los vampiros les odio.
Pasan drogas. Blanquean dinero. Son fuertes en el comercio de sexo-por-sangre.
Son como una especie de chulos de la comunidad de monstruos, si quieres.
Tiene cinco años. Y también está Tessa, la pequeña, acaba de cumplir tres.
Yo solía salir con su mejor amigo Rico.
¿Es el que te metió en esto?
O tal vez... no tenemos.
¿Qué es lo que no entiendes de eso?
Vale. Lo intentaré.
No os alejéis, ¿vale?
¿Qué coño pasa? ¡Venga, tío!
- Sí, no estoy seguro de cuántos pitidos podemos meter, siendo sincero.
¿Qué diablos creéis que estáis haciendo?
Solo ayudando al UTF, tío.
Veremos lo valiente que eres cuando algunos "fresquitos" vayan por ti y te rompan como una costilla sin carne.
Buenas tardes.
Tenéis una casa encantadora.
Perdonad por las cajas que hay por todas partes.
Son efectivos parando a personas.
Cuando digo compañero, está claro que lo digo en un sentido profesional.
Como he dicho... compañeros.
Déjeme solo abrir el pestillo.
Bueno, escupe en mi ensalada.
¡El mismo maldito motel!
¡Eh! No le des un toque romántico a esto, Stu.
Es una puta y una vampira y una prostituta.
Y eso es todo lo que va a ser.
¿Vamos a sentarnos aquí para resolver los problemas del mundo entero o vamos a ir a cazar a esa puta vampira? Todavía no.
No digas eso así.
Magia. Bien, vamos.
¿Me entiendes? - ¡Haz algo!
- Capitán, si cierra eso - el tubo va a ...
¡Ven con papá, hija de puta!
¡Sal fuera, ardilla glorificada!
- No.
Puede que si levantamos el sofá... ¡No puedo oirte!
Bah, qué demonios. - Quizá es un cliente.
- O es su chulo. ¿Y va a tirársela de todas formas?
Beso con francés a mi madre con esta boca.
Ahí va el cinturón. Espera un momento.
¿Dónde va todo el mundo?
Figúrate.
Siento lo de... ya sabes.
Oye, no tienes que... ¿Tus hijos no tienen que levantarse en... como tres horas?
Sí, normalmente hago desayuno al estilo Lucile.
Me encanta eso de ti, colega.
Vamos a dejarte dormir un poco.
¿Está Stevie por ahí?
¿Qué hay dentro de la radio?
No me la puedo llevar al centro de reinserción social.
La mitad del alijo es ahora mío.
Déjame darte comida y probar tu superioridad.
¿Qué coño quieres?
¿Está vuestra mamá en casa?
Aún no ha llegado.
Mamá nos dijo porqué fuiste a la cárcel...
Por matar a una mexicana, a una indefensa mujer mexicana que murió porque tú la mataste.
¿Te gustó, matarla?
¿Hizo que el dolor se fuera?
Y hay una voz dentro de la oscuridad.
Certificado, perra.
Porque la comodidad es la primera señal de que estás muerto.
Este lugar te mantiene en guardia, bombea tu flujo sanguíneo, aumenta tu vida útil.
Estoy buscando el compañero de este.
Ah, alguien está en la habitación, aquí con nosotros.
¿Revisaste el canasto?
En el medio.
¿De nosotros?
Esos son los papeles de custodia.
Eres Pro Bono, ¿verdad?
Eres Pro Bono.
¿Te gustaría ver la carpeta de los sueños rotos de la gente?
La verdad es que sí.
Básicamente mis clientes me cuentan sus historias vividas en el trullo, y... coloco las mejores en la carpeta de los sueños rotos.
Solo puedo llevar a tres clientes a la vez.
Y ahora mismo me queda un hueco.
Mi compañera de celda solía hacer vino fermentado en nuestro baño.
La mafía mató a mi marido mejicano en la cárcel.
Sigue adelante.
Lo hicieron parecer un crimen de odio.
Mira, incluso con mi ayuda, estás jodida.
Tu hermana es la única madre que tu hijo conoce.
Así que vamos a tener que meter a un juez de por medio.
¿Te ha pedido algo?
Un estúpido depósito escolar... 2800 dólares.
Tendría que ver su mierda de sonrisa y...
Eso es todo en lo que he estado pensando.
La próxima vez.
¿Y cómo lo has pagado?
Muchos préstamos estudiantiles.
¿Dónde vas?
Negocio de drogas.
Es lo que hace nuestra familia, Shane.
Solo que ahora a partes iguales.
¿Desde cúando?
Desde anoche.
Tenemos una nueva relación, donde nos trata como personas de verdad, donde no tenemos que escuchar todo que nos dice o seguir sus órdenes ciegamente.
Entonces, cuando Nancy nos diga que vayamos a la universidad, ¿Qué haremos?
¿Compramos unos jacuzzis?
Entonces, estaba pensando, si vamos a ser socios...
Necesito que muevas la mercancía.
Eso no es una sociedad.
Eso es "dime qué hacer"-ciedad
No hay tiempo.
¿Cuánto sacaríamos por lo que tenemos ahora?
En esta ciudad, con esta calidad, diez de los grandes, fácil.
Silas, por algún sitio hay que empezar.
Entonces, lo harás.
fideos crujientes en salsa de pato, arroz frito.
Ójala hubiera tenido bastante para ambos, pero no.
Pareces algo hostil.
Quizá disculpándonos por los errores del pasado.
- ¿Se ha girado?
¿Dónde vas?
Tengo una entrevista de trabajo.
Silas, por favor.
Eso crujiente de pato sonaba muy bien.
¿Puedes conseguir más, verdad?
No puedo hacerlo, Nance.
Si no consigo un trabajo, no tendré a mi hijo de vuelta.
¿Quieres otro hijo, en serio?
Mira, la temporada de softball empieza en una semana.
Ven en un par de semanas.
No, tengo que estar metido en el rollo...
Comprobantes de pago, W-9S, documentación.
Lo siento, señorita.
Ahora mi pierna se ha cansado.
Te quiero, Nancy Botwin.
Mira, coge algo de dinero, ve a Bloomies, cómprate un vestido bonito y unos zapatos.
Ahora pínchame en el culo.
¿Morí en Copenhague?
¿Eso significa que le toqué?
No, eso significa que se la chupaste.
Representa el pene de forma efímera.
Además de que realza la fuerza de la mujer.
Tu nueva habitación parece bastante cara.
No he comprado esto para mí.
- No, yo... pero... - Ahora.
¿Rojo como el sol naciente o amarillo como los comecocos del Pac-Man?
¿Tu móvil tiene cámara?
Tranquilo.
Quiero 1/8 de AK-47, 1/8 de Wet Julie.
- Solía ser... - monja.
Así que, está bien.
Malvado.
Te has dado cuenta, ¿eh?
Genial.
Sí, creo que los esteroides me están provocando acné.
Espera un momento.
Ya tengo un camello.
Eso podría ser mierda que me hiciera engordar, joder.
¿Por qué me darías una muestra gratuita?
Porque si te gusta, me llamarás para comprar más.
Gracias.
¿Cenas conmigo esta noche?
¿Estás hablando conmigo?
¿Qué hace el directo ejecutivo en la sala de la fotocopiadora?
Hacer fotocopias no.
No.
Me gustaría mantener mi trabajo.
Estás diciendo, "que te den".
¿Qué tienes ahí?
Cosas.
Estudio de mercado.
Charles era mi profesor de inglés.
¿Cuando te marchas?
¿Nuestra relación te hace sentir incómodo?
Anoche tuve un momento de pánico donde me pregunté, "¿me siento incómodo con esto?"
"Y si es así, ¿qué significa?"
"A lo mejor deberías mirar en tu interior y hacerte la dichosa pregunta"
Así que hice eso unos 5 minutos, y, para no alargarme, no es el caso.
Flipo contigo, de verdad.
- Andy... - Y anoche, tuve un sueño sobre un perrito caliente.
¿Qué?
Los pisos desiguales, el apartamento alarga-vida, la habitación del peligro... lo hizo por mí.
No es una competición.
Sobre lo de antes...
Oh, inapropiado pero inofensivo.
Porque me siento fatal.
Nunca te habría dicho que te fueras si hubiera sabido fuiste una de estas estiradas militantes, perras en la lucha contra las drogas.
Eso solo es un poco más intenso para mí.
Porque puedo hacerlo.
Tengo que darme prisa.
Quédate los zapatos.
¿Y tu hermano?
No... Un video terrorista.
Supuse que cuando estuvieras fuera de la casa esa necesitarías un sitio para quedarte, así que intenté recordar el aspecto de tu habitación en Agrestic.
No podía acordarme si tu cama era un rey o una reina.
Era una reina.
No puedes...
Tienes que devolver todo esto.
Ese dinero se supone que es para el colegio, como ya dije.
Entonces, ¿no te gusta?
¿Y cómo de ricos crees que éramos?
Tenemos todas las cosas en... en J.C. Penney.
¿Tú has hecho esto?
Hoy he empezado con el 31 de la calle Broad, en el centro.
- ¿El edificio entero?
Va a... va a ser una gran demanda.
No me queda nada.
¿De verdad?
¿Puedo quedarme la pasta?
Bueno, aún no hay dinero.
De la venta de droga.
No hay dinero de la venta de droga.
Siempre hay dinero de la venta de droga.
Por eso la vendemos.
No cuando das muestras gratuitas.
¿Por qué daríamos...?
¡Tu móvil está sonando!
Lo sé.
Aquí tengo pedidos por el doble de lo que vendemos.
Soy mejor en esto de lo que tú crees.
¿Cuánto dinero en efectivo tienes?
Porque lo necesito.
Lo necesitamos.
No quiero que vuelvas a la cárcel.
Es culpa mía que fueras la primera vez.
Quiero que me lo devuelvas, más un 20 por ciento.
¿Qué hay de tus préstamos?
Solo tengo uno por ahora, y dijiste que ese era para el colegio y jacuzzis.
Sí, lo que sea.
Entonces, dame tu hierba.
No, estos son mis últimos tres porros.
Dame un mes.
Vamos, cariño.
Y ahora todo sus amigos están en el colegio, no podrá jugar con ellos.
Estoy segura de que lo superará.
Nunca he tenido ningún amigo, y no me ha ido mal.
Solo quería que vieras la desilusión que causas antes de hacerlo todo mejor.
Te estaba esperando.
Mira todo esto.
¿Crees que me tienes arrinconada?
¡Nina!
Sí, pero, ¿Qué hay de la información?
Nuestra misión está completa.
¿Todo esto fue solo un señuelo?
Para ser sincera, no pensé que podría llegar a ser tan fácil.
Ahora solo debemos esperar a Jin y al Mishima Zaibatsu para movernos.
Muy bien, ¿Qué es lo siguiente?
¿Dónde más deberíamos mirar?
Solo se ha de cerrar cada centro de investigación y borrar los datos.
Con esto nos han revelado que están enfadados por la información que tenemos.
Probando que G-Corp no ha puesto tampoco sus manos sobre el especimen.
Es perfecto para el espionaje.
Espero que sepas lo que sucederá si vosotros dos luchais.
Si el mundo puede ser destruido por una simple pelea entre un padre y un hijo, entonces que así sea.
¿Quienes son?
¿Supervivientes del Mutare?
Finalmente tenemos buenas noticias.
Hemos encontrado el objetivo, y es muy guapo.
Volaré hacia Kyoto esta noche para confirmarlo.
Primero ejecuta una comprobación de antecedentes.
Lo último que quiero es averiguarlo para Jin.
Para este trabajo en particular... tengo a la candidata perfecta.
¡Queda un minuto y doce segundos!
¡Deprisa!
Ling Xiaoyu de la clase B.
Has sido llamada a la oficina del director ¡ahora!
¿Porque crees que llegué tarde?
Eso no es todo.
No tenemos presupuesto para estudiantes como tú.
Siempre me estáis diciendo que no tenéis presupuesto.
Cada vez que vas a educación física te cargas algo.
Eso es debido a que me seguís diciendo que no me detenga.
Y luego está esto.
¡Los resultados del test de ayer!
¡Estás suspendiendo todas las asignaturas!
Vamos, no hay porque ser tan duro con ese tema.
Y tienes una completa falta de disciplina.
Así que de acuerdo a nuestras normas, ¡Serás expulsada y trasladada!
¡No actúes como si me conocieras!
¿Quién diablos eres?
Serás transferida a la escuela superior de Kyoto.
Contacta con este estudiante y aprende lo que puedas.
¿Porqué yo?
Los Zaibatsu no son los únicos con acceso a la Politécnica Mishima.
G?
Ahora creo que ya sabes quien está al frente de G-corporation.
Kazuya Mishima.
Y Jaque Mate, mi pequeño peón.
Asistirás al Kyogoku Academy, una de las escuelas más valoradas mundialmente, en Kyoto.
Familias pudientes de todo el mundo envían a sus hijos allí.
La seguridad es hermética, por lo que es imposible el acceso a los informes personales.
La mejor manera es infiltrar a un estudiante en nuestro nombre.
Dime, ¿se escribe con una Y y una U?
Pero, señor, todos están disponibles.
Los estudiantes están ocupados con el festival que se avecina.
¿Sabes? Puede que me preocupe menos de la G Corp. Si él no fuese tan mono, yo no estaría haciendo esto.
Lo difícil es encontrar la forma de que nos crucemos.
Estaría genial si simplemente pudiera simplemente doblar la esquina y toparme con él.
Al igual que en algunas telenovelas cursis.
Lo siento mucho.
Jo, toparme con alguna chica no me va a ayudar en nada.
¿Sin uniforme?
Las escuelas internacionales seguro que son el camino a seguir.
El debe andar por aquí en alguna parte, pero, ¿Dónde?
¿Un zapato?
¡Oh dios mio!
¿Que estás pensando?
Lo normal sería que te hubieras matado.
Bueno, yo no soy normal.
Estabas intentando... Nada que te importe.
Dos veces en los tres meses que lleva aquí.
¿Así que realmente está intentando matarse?
En realidad no estoy segura.
¡Es obvio!
Bueno, la primera vez, que ese chico se lanzó desde la azotea...
¿Así que te cayó justo encima?
¿Es ese tio amigo tuyo?
Si me cogen, me voy a meter en graves problemas.
¿Hay alguien en casa?
El fue al Mishima Polytechnic.
¿Porqué estaría intentando ocultar esto?
¿Xi-Xiaoyu?
¿Eres tú?
¡Vamos!
Nos vemos pronto, mis hermosas doncellas.
Se que estás esperando enviar un informe, así que hazlo.
¿Qué estabas haciendo ahí?
Me gustaría preguntarte lo mismo.
¿Y tu estabas llendo a llevárselo cuando estaba en la ducha?
¡Por supuesto que no!
Tu estabas de mirona ahí también.
Mis intenciones son bastante más decentes que buscar un espectáculo erótico.
¡Eso si que no es así!
Si no eres trigo limpio, Informaré sobre tí.
¿De verdad?
Mira, lo siento.
¡Eso significa que ahora eres mi competencia!
¡Y no voy a perder!
Así que supongo que has contactado.
Shin solía ir al Mishima Polytech.
Y era amigo de Jin.
¿No podrías haberme dicho eso antes?
Eso les hace dos años mayores que tú.
¿Qué es esto?
¿Una desaparición masiva?
De un día para otro, Una clase entera se dio por perdida.
Pero un chico sobrevivió, ¿No?
¿Estás diciendo que Shin Kamiya es algo así como inmortal?
Eso significa que hay una posibilidad de que Jin hubiera podido contactar con Shin.
Está construido sobre un antiguo cementerio donde el espíritu de la diosa de la tierra sagrada fue sepultado.
Gracias, lo pensaré.
¿Salvadora?
¿D-De qué estás hablando?
¡No, para nada!
Hey, espera.
¿Porqué me estás llamando tu salvadora?
Pero almenos tiene un gusto interesante.
¿Un par de tickets para la exibición de Mokujin?
¿En qué estaba pensando?
Se te cayó esto el otro día.
Es una gran coincidencia.
Nunca pensé que me cruzaría con alguien de esa escuela aquí.
Así que, esto no es una coincidencia.
¿Estabas en la escuela Mishima cuando esto sucedió?
¿Hemos terminado?
Sí.
Te refieres a ¿Jin?
No, han pasado años.
Ahora he oído malos rumores sobre él.
Como que está liderando él la Mishima Zaibatsu con una recompensa enorme por su cabeza.
¿Sabes? Todo eso es demasiado como para creerlo.
Pero a diferencia de todo lo de aquí, la gente cambia.
Nunca puede aguantar como la naturaleza.
Todo lo que los hombres hacen, tanto bueno como malo acabará tarde o temprano hecho polvo.
¡E-espera!
Creo que es el momento de empezar.
Me refiero al tratar de que Shin se fijara en mí.
Un tiempo atrás, Perdí un muy buen amigo mío.
¿Estuviste enamorada de ese chico?
L-Lo siento...
Hey, Yo creo que lo estás haciendo bien con Shin.
Así que, ¿Crees que debería seguir intentándolo?
¡Pues claro!
¿Usando qué?
No te sigo.
Verás, también es un concurso para los chicos.
Y los ganadores de cada concurso, suelen acabar formando una pareja.
Se que Shin es concursante, así que si gano, ¡Me convertiré en su novia!
Cada concursante crea un discurso en vivo y luego todos los estudiantes votan sobre él.
¿Dónde está la sala de audiovisuales?
No puedo creer que estén grabando estas cosas en vivo.
¡Soy Shin Kamiya! , y este es mi video de entrada.
Lo que estáis apunto de ver es un espectáculo sin precedentes en este concurso.
¿Xiaoyu?
Oye... Se supone que estaban grabando en vivo en esta sala.
¡No fastidies...!
No estaban grabando esto en vivo.
Entonces...¿Qué significa esto?
Este video fue como una nota de rescate.
¿Secuestrado?
¿Nota de rescate?
Hey, ¿Qué pasa con esa voz?
¿Pero que estás...?
¡Detente!
¿Pero qué rayos eres?
Así que no hay datos sobre ella en la embajada o en inmigración... ¿Porque fue importada?
Alisa Bosconovitch.
¿Mishima Zaibatsu?
¿Qué?
¿Artículo importado?
No solo vuelves con un fracaso, encima ahora te dedicas a vulgares robos.
Ugh, Anna.
¿Sabías que estaba trabajando para el otro bando?
Todavía no estaba segura.
Estábamos esperandonos unos a otros hasta que uno de nosotros finalmente parpadeó.
¿Estás molesta?
Entonces encuentra a esa pequeña chica y destrúyela.
No puedo...respirar...
La primera amiga que haces en la escuela es ahora tu enemiga.
He captado el mensaje, acepto tu desafío.
Fue todo una mentira desde el principio.
He fallado en mi misión.
¿Estábas mintiendo cuando dijiste que amabas a Shin?
¿Alisa?
¡Modo de ataque!
He sido programada para destruirte.
No puedo creer que seas un robot.
Modo de batalla activado.
¡No puedo creerlo ni por un segundo!
Él ha sido secuestrado por la G Corporation, ¿No es así?
O hay datos contradictorios sobre esto o una vez más, me estás mintiendo.
¿Qué bien podría hacerme mentirte ahora? , ¿Eh?
No te creo.
¿Salvada por la piedad de un robot?
Que heroína tan patética eres.
Más que suficiente.
Ahora dame tu información.
Quiero todo lo que tienes sobre el Grupo Mishima en ese cerebro de lata.
Tú no tienes autorización para acceder a ella.
Intervendré un cable de tu cabeza si es necesario.
Sistemas de auto-defensa activados.
Debo cumplir con la programación.
Xiao...yu...
Siéntete libre de hacer lo que quieras, pero eso te hará nuestra enemiga.
¡Gracias, Panda!
¡Modo de escape de emergencia activado!
Alisa, ¡Esto es increíble!
¿Que pasa?
¿Estás segura de esto?
¿Sobre qué?
Ya sabes que ahora van a venir a por tí.
Anna y Kazuya nunca me tendrán de vuelta.
En realidad, me parece que te debo una.
Bien, entonces si yo he sido la última en salvarte, ¿Entonces no eres tú la que está en deuda conmigo de nuevo?
¿No es así como funciona?
Eso haría que fuera así por siempre.
Eso está bien para mí.
¡Excelente!
¡Este lugar es como un castillo!
Esto es lo que podríamos llamar la habitación de lujo para huéspedes.
Por favor, sentíos como en casa.
Sentíos libres de usar abiertamente el armario.
Muchas gracias, Xiaoyu.
Entonces parece que la G-Corporation no es la única responsable del secuestro.
Entonces, ¿Quién podría ser?
¿Nadie te ha informado sobre este asunto?
Supongo que pensaron que no era necesario que yo lo supiera.
Solo me dijeron que investigara a Shin Kamiya. Y también para reunir información sobre él y sus contactos.
Bien, entonces, supongo que solo fuimos peones en su juego.
¿Nina?
¿Has conocido a Jin Kazama?
Oh, por nada.
Parece que ahora ella lleva su propia investigación y está ignorando nuestras órdenes completamente.
A veces para conseguir tener éxito, tienes que fallar.
La G-Corp tratará de rastrear y contactar con su transmisor interno.
Ahora vas por tu cuenta.
Está bien, veamos que fantasmas del pasado se levantan esta vez.
Así que, esa fue tu antigua escuela, ¿Eh?
Si la Mishima Zaibatsu o la G-Corp no lo cogieron, Entonces puede ser algún tipo de pista de su pasado la que nos diga quién fue.
Si, Pero recuerda por favor, que he perdido mi enlace con la red y eso incluye cualquier acceso que tenía a los datos de la Mishima Zaibatsu.
Puede ser, pero hay más de una manera de obtener la información.
Sí, eso es cierto.
Podemos encontrar otras cosas aquí, además.
¿Como qué?
Como cosas embarazosas que hiciste cuando tu estudiabas aquí.
Bueno, pues no hay ninguna.
Ahora vamos, ¡Empecemos a revisar!
¿Quién podía saber que mi antigua escuela tenía tanta zona subterránea?
Bien, está protegida por un gruesohaciéndolo detectable solo a un sonar activo.
Parece ser una especie de centro de investigación.
Los datos que estas máquinas recogen podrían ser usados para ingeniería genética.
¿Ingeniería genética?
Dejame hacer un intento.
Hmm... 78M.
¿Experimento Mutare?
El término data del siglo 18. ...donde fue usado por primera vez por el bótanico y en genetista, el Dr. Hugo de Vries.
Es de sus experimentos de los que derivó el término "mutante".
¡No puedo creer que experimentaran sobre estudiantes!
Pero entonces, el es inmortal porque...
Porque su código genético contiene la rara célula M.
Como yo, Shin está atrapado en un cuerpo que desafía las leyes naturales.
Y el también, para ellos no es nada más que un peón.
Xiaoyu... ¿Qué sucede?
El director Heihachi Mishima, falleció hace tres años.
¿Está muerto?
Una vez dirigió la Mishima Zaibatsu, pero entonces Kazuya lo mató.
¿Abuelo?
Entonces han transcurrido tres generaciones.
La linea de sangre Mishima es todo conflicto y rebelión.
Padres e hijos se odian unos a otros.
Entonces, eso significa que Heihachi...
¿Qué es Mutare exactamente?
Vamos, ¡Puños cohete!
¿Qué es esto?
Ahora crees que eres una superheroína.
Puede que en los dibujos sea así.
Esta batalla es entre humanos, así que los humanos pueden detenerla.
Lo que significa que si mis sentimientos son sinceros y verdaderos entonces eré capaz de rescatar a Shin.
Si, ¿Pero son esos sentimientos reales o programados?
¿Sabes? Para ser un robot, eres un poco cursi.
Has estado muy callada desde que hemos vuelto hoy.
El hecho de mojarte bajo la lluvia, ¿hace que te sientas triste?
Alisa, no es la lluvia.
¿Que es entonces?
Me pregunto cuanta sangre más será derramada.
¿Sangre?
Sangre Mishima.
Yo estoy segura de que fue Heihachi quien secuestro a Shin.
Está todo tan fuera de mi alcance ahora mismo.
Así que tres generaciones se van a pelear entre sí por Shin.
Desde los datos a los que puedo acceder, no hay nada que describa a Jin y a Kazuya como padre e hijo.
Por el contrario, parece que Jin no tiene reconocido a Kazuya como su padre.
Hay una cosa que no llego a entender.
¿Cuál es?
¿Está mal que las familias se peleen así?
Yo tengo un padre también, ¿Sabes? .
Es el profesor que me construyó.
Parte de mi programación integrada está destinada a buscarle.
Pero, que pasa si mi objetivo...
No creo que sea combatirle.
Lo más probable es que solo quiera volver a verte.
Escucha, ahora ellos no son humanos.
Eso es horrible.
¿Xiaoyu?
Alisa, eres como un frigorífico.
Cuando era pequeña, Apoyaba la mejilla en la nevera.
Que era un poco caliente al tacto y el zumbido era bastante reconfortante.
¿Como podría un frigorífico estar caliente?
Creeme, Alisa, estaba caliente.
Buenas noches y dulces sueños, Xiaoyu.
Dormid bien ahora, mis gatitas y panda.
Démosle una opción de combatir.
¿Ahora vuelves a estar Online?
Referencia cruzada con Heihachi Mishima y el experimento Mutare.
Hace tres años adquirieron un centro de investigación.
Buscando localizaciones de transferencia de especímenes actuales.
¿Una tumba?
La Exhibición de Mokujin.
Me temo que vuestro tiempo ha acabado, niñas.
¡Matadlas!
¡Ya basta!
Me alegro de que mi conexión fuera restaurada.
Pero pienso en porqué volvería la conexión a estar activa de nuevo.
¡Shin!
¡Es él!
¿Les hemos atraido aquí?
¿Qué quieres decir?
Gracias a vosotras chicas, la hora finalmente ha llegado.
La primera célula inmortal del mundo.
Estoy maldito con un cuerpo que rechaza morir.
Vuestras organizaciones me han perseguido, compitiendo por este poder.
Pero todo el mundo ha sido descuidado.
¡Jin!
Shin Kamiya.
Se que has estado buscando este cuerpo.
Todo lo que quieres es meterme bajo un microscopio, así podrás tener este poder para tí mismo.
Tu querrás controlarlo Jin, pero no puedes.
Igual que quieres liberar al diablo que hay dentro de tí.
Ese es el destino para un Mishima como tú, ¿No es así?
Di lo que quieras.
¡Kazuya!
¿Quién iba a imaginar que llegaría a una fiesta de chiquillos? .
Shin, ¿Qué es lo que persigues?
Estaré encantado de aniquilarte.
El escenario está listo.
Es agradable estar de vuelta.
Pensé que te había arrojado a las profundidades del infierno.
Me hace hervir la sangre.
Parece que has elegido fatal a tus aliados.
Heihachi Mishima, estás finalmente a mi alcance.
Shin, por favor, para!
Alégrate de estar vivo, chico.
Me permití ser utilizado para traeros a todos aquí.
Es exactamente lo que planee.
¿Has dejado que jueguen contigo como una mascota solo para matarme?
¡Así sentirás el alcance de mi ira antes de morir!
He fallado.
Harías bien en conocer tu lugar, ¡Endeble!
Yo no desprecio totalmente un odio como el tuyo.
Yo reclamo mi venganza con el derramamiento de la sangre de Shin Kamiya!
¡Nunca será tuyo!
¡Shin!
Seguís aquí.
Nunca tuve la oportunidad de agradeceros todo a las dos debidamente.
Pero ahora, puedo morir como un humano.
Xiaoyu, debe haber algo que podamos hacer por él.
Jin, ahora te toca a tí.
¿Q... Qué?
Voy a terminar con esto.
Jin.
Simplemente mantente apartada, Xiaoyu.
Tres generaciones se reunieron para un encuentro familiar maravilloso.
¡Bienvenidos a las entrañas del infierno!
¡Vuestro lugar de descanso eterno!
¡Saludad a las entrañas del infierno!
Finalmente ha probado a ser de alguna utilidad.
Gracias a él, Ya no tengo que seguir buscándote.
Así que esta es la verdadera forma del gen del diablo.
El gen del diablo actúa como catalizador.
Fortalece sus compuestos celulares hasta diez veces mayor que un ser humano normal.
Debieron experimentar en Shin con la sangre de Kazuya.
Y esa es la razón de que Jin quiera acabar con todo.
¿Esto es todo lo que tienes?
¿Dónde está ese poder?
¿Qué es lo que le has hecho?
¡Alisa!
¿Qué es lo que habéis hecho?
Ella no tiene nada que ver con esto.
Esto no es una pelea para niñitas.
Jin, ¡Detén esto!
Al fin estás mostrando tu verdadero ser.
¡Esto no puede ser!
Ahora el poder del diablo es mío.
No creas que esto ha acabado.
¿Estás herida?
Llévala al escuadrón de salvamento.
¿Escuadrón de salvamento?
¿La vas a dejar vivir?
¿Quién eres?
Esta casa fue una vez mi orgullo y alegría.
Dime, ¿Porqué molestarse en salvarla?
Acabar muy pronto con la diversión puede ser muy aburrido, ¿No crees?
El odio puede ser suprimido por la razón.
Pero debes dar algo en ocasiones o te devorará vivo.
No puedo creer que te sientas así, Jin.
Puede ser por alguien más poderoso o incluso podrías ser tú.
¡Con mucho gusto seré el primero en adelantarme y acabar contigo!
Parece que la leyenda era real.
Como puedes ver, ¡La leyenda finalmente ha despertado de su letargo!
Su odio es muy fuerte, ¡Hace que el diablo parezca débil!
¡Y ahora muere!
Alisa, no puedo moverme más.
Lo siento.
¿A que esperas?
¡Daos prisa y destruídlos!
Escucha bien, Heihachi Mishima.
Nosotros los Mokujin hemos aprendido algo.
Ellos nos han mostrado los vínculos que existen entre los seres humanos y su entorno.
¿Qué importa eso?
No hay sitio para la compasión en esta pelea.
¿Acaso tu sed de poder no conoce límites?
No puedo creer como está usando a los espíritus.
¿Porqué siguen luchando?
¡No tiene sentido!
¡Alisa!
Tengo que decir que me he ido encariñando con todos vosotros.
Como tu frigorífico, ¡Prometo dar lo mejor!
¡Alisa, para!
¿Qué?
¡Esta maldita linea de sangre Mishima debe terminar!
¡Ahora!
Jin.
Este es el vínculo humano del que hablaban.
Quién lo hubiera imaginado.
¿Xiaoyu?
¿Sábes cómo lograr la paz mundial?
Debemos conseguir que el mundo entero se convierta en un parque de atracciones.
Así que, entonces, ¿Tu sueño es hacer un parque temático global?
Ya estás hablando en código otra vez...
Si los analizo, podría encontrar el punto débil del gen del diablo.
Oh, ya entiendo.
Así que...el torneo Tekken, eh?
¿Qué?
¿De verdad necesitan esas ocho millas de vuelo?
Las tarjetas de crédito son la ruina de América.
Bueno, las tarjetas de crédito y Kim Kardashian.
Me gusta su culo grande tanto como a cualquier tío, pero no le des al maldito culo una franquicia.
Max, puedo soportar muchas cosas.
Por favor guárdate tu vida sexual para ti.
Lo supe llevar cuando perdí mi fortuna, lo supe llevar cuando perdí mi fortuna.
Lo has dicho dos veces.
Ni siquiera sabía que seguían haciendo centavos.
Sonreí e hice piruetas y todo para atenderlos... ¿por solo un dólar con 47 centavos?
Querrás recordar esto la próxima vez que le dejes céntimos a la camarera.
Parece que esta pequeñas monedas ha hecho que pierdas la oportunidad de comerle la moneda.
Sí, me han derribado, pero ahora es hora de contraatacar y agarrar la vida por las pelotas.
No sé si a la vida le gusta que le agarren las pelotas.
A algunos tíos sí, pero normalmente son los que quieren que se las chupes.
Tú sí que eres una herramienta simple.
Empiezas con una delgada y blanca pizarra...
Tú eres delgada, blanca, y yo estoy aburrida.
Llevo haciendo estas pizarras de visiones durante años, y siempre consigo mis objetivos.
¿Y crees que es por esa loca pizarra y no por los billones de tu padre?
Nunca tengo una noche de sueño reparador, y necesito unas buenas nueve horas.
Lo que necesitan son unos buenos 22 centímetros.
Eso debería estar en tu pizarra de visiones.
Está... en la parte de atrás.
No, eso parece mormón.
Entonces quiero instalar una cama oculta aquí dentro.
Ya se están aprovechando de mí en mi trabajo de niñera.
Peach me tiene cargando cosas una y otra vez para ayudar con la fiesta del primer cumpleaños de los gemelos.
He estado examinando currículums de payasos durante una semana.
¿Peach va a celebrar una fiesta de cumpleaños?
¿Le preguntamos si podemos servir los postres?
Te burlas de la pizarra de visiones, pero mira... aquí está, nuestra tienda de magdalenas.
No creo que las dos podamos caber ahí dentro.
Max, tienes que empezar a imaginarte cómo puede ser nuestra vida.
Te mereces una tienda de magdalenas, y yo me merezco una nueva cama.
Todo lo que tienes que hacer es soñarlo.
¿Quién es?
Tenemos tu cama oculta para construir tú misma.
Tu talla "B" se han convertido en una "C", y por eso, te doy un 10.
Eso debería ser un consejo en tu libro inspirador, que se supone se va a llamar "Cortar fotos de revistas ya no es solo para asesinos en serie.
Ahora puedes darle una a Peach y proponerte como candidata para la fiesta.
O suena delicioso.
Y la magdalena de la tarjeta tienen una guinda encima.
Mis magdalenas no tienen una guinda... desde que yo tenía 13 años.
No puedo permitirme esto.
Lo único que beben es leche materna.
Solo recuerda, a las 3:00, los gemelos tienen su bronceado en espray.
Bueno, así es exactamente cómo lo había imaginado.
Déjame ver qué estás dibujando, Johnny.
No, es una rata de verdad que vi que llevaba un sombrero.
Verás, cuando eres barman en un bar hasta las 4:00 de la mañana, ves un montón de cosas raras.
Y cuando eres camarera hasta las 2:00, ves a un perdedor dibujando una rata en una servilleta.
Bueno, debo regresar al trabajo.
Recoge... mesa diez.
- ¿Por qué?
- Fue como si mi boca no me dejara hacerlo.
Eso suena a necesitado, como cuando alguien te pide ir a su monólogo de mujeres.
Mira Earl... tiene un CD expuesto.
Este es el mejor cd de saxo que jamás escucharéis... grabado por nuestro cajero Earl Samson.
Su carrera musical se desbarató por culpa de una adicción a la heroína pero ahora está limpio y sobrio y, a los 83 años, todavía está siguiendo su sueño.
Un poco libaneses, pero se aclarará en un día o dos.
Estoy teniendo un día horrible.
Jessica Seinfield me ha robado al chico Martha Stewart.
Estoy tan enfadada con ella...
Pensé que fingíamos ser amigas.
Y ahora no tengo a nadie que prepare el postre.
Esto no está bien.
No vamos a dejar el colchón en el suelo.
¿Va a escalar por tu largo pelo rubio y rescatarte de tu torre en forma de cama oculta?
No quiero ver a Johnny.
En la cena de anoche, me pasó algo raro con él.
Pensaba que erais amigos.
No sé lo que somos.
Estaba haciéndome una falsa entrevista con un manojo de apio...
Porque los dos sois adultos.
- ¡La mordí!
Eso es raro, humillante y sexy.
No puede venir aquí.
Pensará que soy Dexter.
No respondas a eso.
Si, yo soy egoista y tú eres Dexter.
¿Cómo no me había dado cuenta antes de todas las que había?
¿Por qué no le preguntas solo qué significó ese momento con el apio?
No quiero preguntárselo.
No quiero pedirle nada a nadie.
Así que eso es lo que haces con mi arte.
Solo una, y yo la puse ahí.
Como si nada.
No la puedes ayudar... necesita aprender una lección acerca de hacer las cosas ella sola.
Cree que nosotros somos su papi, y que nosotros nos retractaremos, y que conseguirá un pony.
Quizás si le pongo mis gafas... ¡a volverse loco con este mueble!
Cuando estés ahí fuera, pregúntale lo que quería decir el apio.
Bueno, pequeña dama, creo que un vaquero se acostumbraría a un bonito y dulce tinglado como este.
Es una vida dura la de ahí fuera en los caminos.
Sí, para mi gente también es duro, dado que nos robasteis toda nuestra tierra y nos disteis mantas cubiertas con viruela.
Los vaqueros no dicen "maldición."
Sí, lo decían.
"Maldición, alguien me ha robado el caballo, jolines."
Creo que estás pensando en "maldita sea".
No, "maldición"... vaquero.
¿Quién de nosotros tiene chaparreras sin culo?
Cuando pusiste el ap... ¡deberíamos subirnos al caballo!
Tiene que haber un vídeo con una voz mejor.
Uno piensaría que después de todos estos años de montar a caballo, el hombre habría evolucionado para tener las pelotas encima en lugar de debajo.
La vida sería mucho mas fácil.
Bueno, sí, pero no veo a muchas damas antiguas que quieran tener algo que ver con pelotas encima.
¿Estás pensando en el apio?
No, estoy pensando en mis pelotas.
Ahora estoy pensando en el apio.
Eso fue raro, ¿verdad?
Raro no, la verdad... más, intenso.
¿Intenso en plan bueno o intenso en plan malo?
Yo también.
Coge tu cepillo para maquillarte, ve al espejo y tienes que peinar tus cejas hacia arriba.
¿Qué estás haciendo?
¿Por la parte de atrás?
Sí, eso es aún mas raro.
O... no me agarró la... Me agarró la teta.
Es solo que no sé si fue a propósito.
Pero pregunté, como tú me dijiste, y ahora tengo una anécdota incómoda sobre pechos para acompañar mi anécdota incómoda del apio.
Así que ven aquí, y lo resolveremos mientras clavamos todo esto.
Vamos, esta es la parte donde tú te rompes y finalmente me ayudas a construir la cama.
No, aquí es donde yo me voy a mi cama ya construida.
¿Qué está pasando ahí fuera?
Ese es el tipo de golpeteo que se supone que ha de pasar después de que estés dentro de la cama.
Dormiré en ese horrible sillón tendré malas propinas y lloraré cada día de camarera durante el resto de mi vida.
Papá, por favor.
Necesitamos el taladro eléctrico, una broca de 6 milímetros, unos tornillos de mampostería, y un bollo.
No puedo creer que lo hiciéramos.
Sí, se ve bastante bien.
Di algo más, y la quito de ahí.
Encontré tu tarjeta en la habitación de mi bebé.
Es suficiente.
¿Por qué no me cuentas algo de esos otros eventos que has hecho?
Oh, bueno, somos una compañía que acaba de empezar.
Las tarjetas... ¡funcionan!
Esto es tan inspirador.
¿Ajustamos los resortes?
No, está perfecto.
¿A qué se debe esa gran sonrisa, Han? ¿No llevas ropa interior bajo esos pantalones?
No, Max, hoy estoy feliz porque la clientela por fin a cambiado para mejor.
Mira, dos grupos de modernos sentados en las mesas cerca de la pared.
¿Tu crees que son seis modernos?
De acuerdo, vamos a repasar esto una vez más.
Moderno o sin techo, concurso de preguntas, ¿preparado?
- Listo.
- ¿Los modernos visten?
- La voz dentro de su cabeza.
- ¿Los modernos tienen?
- Barba y un blog.
- Barba y mucha tristeza. Veo tristeza ahí y allí.
Yo me encargo de esto.
Ya os lo he dicho antes, no quiero a los de vuestra clase aquí.
Haced una moderna excursión.
Puede hacerse una de sus fotos especiales.
Así, cuando vuelvan a por ella, todos habrán sido engañados.
No va a nevar, Earl, hay 10 grados.
Va a nevar, créeme.
No pude adivinar cuándo mi primera esposa llegaba, pero si puedo asegurar cuándo viene una tormenta.
Tú eres muy blanca. Estoy preocupada por que podamos perderte.
Sí, eso es la nieve cuando eres rica.
Los únicos ángeles de nieve que verás este año son los seis adictos al crack congelados junto a la entrada.
Tenía frío y pensó que conocía los patrones del clima.
Oleg, hazte una foto de tu cosa con la cámara de unos clientes.
Hecho.
¿No vas a preguntar por qué?
Sí, ha podido ser mi culpa.
Como que choca la primera vez que la ves.
Es invierno.
Tu perteneces a un hogar especial.
He hecho alguna búsqueda, he encontrado un refugio en "Grandes Tetas" donde las mujeres recién divorciadas van a abrazar a los caballos para ayudarse a recuperar la confianza en las personas.
Los únicas tetas grandes en que Chestnut confía son los mías.
Chica, mas vale que te hagas a la idea bien rápido por qué Earl piensa que va a nevar.
Earl también piensa que la cabecera de Shaft se la robaron de una cinta que mandó en 1975.
Max, no va a nevar.
Yo sé de nieve.
Teníamos un chalet en Saas-fee, Suiza. Y creo que sé mejor que nadie en este restaurante sobre vivir en climas frios.
La nieve se acerca.
Tú, dama suiza, ¿querrías tener una conversación sobre climas fríos con NevadOleg aquí presente?
¿Por qué llevas dos abrigos?
Buenos dias, peor chica del tiempo del mundo.
Nunca he visto esto tan soleado.
Earl escribió Shaft.
Max, sé que está nevado, no tienes por que recordarmelo.
Estoy tan rodeada de blanco que parezco Al Pacino en la ultima escena de Scarface.
Es la abultada colección del invierno 2011.
Mira al pobre Chestnut.
¿Que es lo que lleva en las pezuñas?
He cortado mis leggings de cachemira.
Los cogi cuando allanamos la casa de la ciudad.
Pensé más en él que en mi.
¿Cual es tú problema, nieve?
¡Yo te quería!
Conozco sus nombres.
Día James, Noche James y Negro James.
Están en bancarrota y he dejado una nota.
¿Y qué decía, "estoy loco, gracias"?
No, decía, "siento haber cogido la lona."
Sólo necesito asegurar un poquito esta lona.
Recordando, ellos tenían mucho que que yo ahora.
Lo que estoy haciendo es, de hecho, brillante.
Ahora estoy preocupada sobre las casas que construiste.
Hola Peach.
Max, tengo una noticia increíble.
¿Tu abogado ya ha encontrado una laguna en tu acuerdo prenupcial?
Ya quisiera, no. Acabo de recibir un e-mail.
Y he conseguido llegar hasta la final de las audiciones para "Amas de casa de Tribeca".
¿Amas de casa de Tribeca?
Los productores están de camino y quiero que todo esté perfecto para cuando vean a Brad y Angelina. ¿No te preocupa que a tus hijos se los coma la ropa?
Ha engordado 11 kilos en un año.
Sí, porque empezó de cero.
Pensaba que era tu mejor amiga.
Lo és, pero mi mejor amiga es una perra.
Eso es ser una perra loca.
Así que ahora estoy buscando animales discapacitados para impresionar a los productores.
¿Buscas un animal discapacitado?
Tengo tu animal discapacitado.
Conozco un caballo vagabundo con problemas de identidad sexual.
¿Y si te digo que es el caballo de una famosa?
¿Como es qué conoces a Caroline Channing?
Es mi madrina en Alcohólicos Anónimos.
Tiene sentido. Vamos.
Vale, pero necesito conocer antes a Caroline.
Tráela el sábado.
Max, qué increíble idea.
¿Estás colocada?
No, no he podido encontrar el alijo en mi cuarto. Desde que te has dedicado a moverlo todo.
Paga por el elegante establo y nosotras vamos y abrazamos todo lo que queramos a Chestnut por ella.
Solo necesitas ir a verla.
¿Por que es tan facil para ti deshacerte de Chestnut?
¿No has tenido mascota cuando eras niña?
Mira, las mascotas no son lo mío, ¿vale?
Lo siento, tienes razón, debería de ser mas positiva.
¿Supongo que no habría ya de antes un gran agujero en tu armario?
Después de llevar puestos tus leggins. Está preparándose para su audición de Fama.
Es un loco, un loco a cuatro patas.
Su página web dice que sus caballos han salido en anuncios y películas.
¿Quieres decir, Chestnut estrella de la secuela de la Guerra de los Caballos?
¿Has cogido la hierba de mi mesita de noche?
Honestamente... un poco.
Cierra eso y duérmete.
No, aún estoy leyendo.
Mira esto, acabo de encontrar tu historial.
Interesante lista.
Gatito tocando el piano, ¿Gatito estornudando y tirándose un pedo al mismo tiempo?
¡¡Es un gatito tocando el timbre!
Está intentando gustar a la gente.
Tienes una debilidad secreta por los animales.
No, solamente por los gatitos extraños.
Hay uno que se puso un traje de piel de serpiente y salió de viaje de negocios.
Lo vas a echar de menos cuando no esté.
Coño, da la vuelta Max, tenemos que entrar de nuevo.
Es la tercera vez.
Como si no hubiese hecho suficiente por ti.
Bien, aquí está.
Y como comentamos, Chesnut es un campeón de salto su adiestramiento es impecable, ha ganado tre veces en el Hamptom Classic, y desciende de una élite histórica de distinguidos caballos de exhibicion.
Y hace pis como una manguera de derechos civiles.
Max, retrocede.
Venga, vayamos al grano.
Es bonito, marrón, le quedan genial los leggings, y es gratis, así que tómalo o déjalo.
¿Desde cuando dices que fue saltador?
De 2005 a 2010.
Está en su propia clase.
Bueno, quizás fue un saltador, pero ya no.
Bueno, tú tienes barriga.
Es él quién lo está haciendo personal. Tratando a Chestnut asi.
Vale, dime, ¿cuándo fue la última vez que hizo ejercicio?
¿Cuándo fue la última vez que tú hiciste ejercicio?
Bueno, el negocio del espectaculo es duro.
Vale, es Tony, ¿no?
La última vez que lo comprobé.
De acuerdo, Tony, tienes que perdonarla.
Lo quiere y quiere que esto funcione.
Lo cierto es que un caballo nunca es gratis.
Todavía tengo que alimentarlo y cuidar de él. Y a decir verdad, este caballo no me va a dar ni un centavo.
Si el chico de las peliculas viene, seleccionará a esa belleza. Por encima de esta.
Venga, vamos.
Tal vez la próxima vez antes de que dejes a alguien vaya ocho km alrededor de Brooklyn en un abrigo toxico, ruso y empapado de colonia debes ser claro en relación al negocio del rodaje, hasta para los caballos, son discriminados por la edad y elitismo.
Y si, quizá hemos visto días mejores pero con trabajo duro, determinación y un poco de suerte un día volveremos a estar en lo alto.
Si, y yo no estoy impresionada por tu gran pony estrella de allí.
Además, quizás crea que es moda.
Bueno, sé que esta conversación con Peach no es lo ideal, pero es lo que es mejor para Chestnut así que saca pecho y enfréntate a la realidad de la situación.
¿Qué es? Puede que estés lista para enfrentarte a la realidad ¿pero estás lista para un reality show?
¿Bromeas?
Fabuloso, esto es increíble, simplemente increíble.
No, si hago que Chestnut desfile y sea humillado en publico, entonces estoy dispuesta a hacer lo mismo.
Toma, aguanta mi abrigo.
¿Has llevado siempre eso contigo?
Sí, soy de Manhattan.
- ¿Qué? Agradéceme que venga, es lo que la gente hacía siempre cuando era billonaria.
Gracias por venir.
No, gracias a ti por invitarme.
Guau, esto mola mucho.
La gente rica siempre finge conocerse entre si.
Caroline, gracias por venir.
No, gracias por invitarme.
Estoy orgullosa de ti.
No, yo estoy orgullosa de ti.
Tengo escalofríos otra vez.
Le gusta este sitio.
Sí, casi vale la pena que te humillen en un "reality show".
¿Qué?
Lo valioso no firma.
Puede que sí, puede que no.
Quizás debería irme a casa y vivir con mi mejor amiga, Max.
¿Y Caroline?
Ella puede dormir debajo de la lona.
Ya veo que encontraste tu hierba.
Vale, nos vemos pronto, Chestnut.
Esto es mucho más que un caballo dejándome.
No estaba tan cabreada desde que desaparecieron los MMs marrones.
Y cuando todo iba mal, eras lo mejor que teníamos.
Max, ¿estás bien?
Si estoy bien. Siempre estaré bien.
¿Estás llorando?
Sí, estoy llorando, porque me gustaría vivir aquí.
No te preocupes, vendremos a visitarle, encontraremos la forma, de llevarlo a casa en primavera.
Sabes exactamente que decir para animar a una hermana rota.
Y cuando lleguemos a casa, he encontrado un vídeo de un gatito cantando Bruno Mars.
Max, los comentarios de los clientes es una importante herramienta de negocios.
Earl, aquí está tu brandy.
De acuerdo, ahora estamos bien.
Max y yo aún tenemos que ir a casa y hacer magdalenas para mañana.
- "La camarera morena... - ¡Oye!
"Me gustaría montar a la camarera rubia como en la feria."
Estás mintiendo.
¿Así es como me dices lo que piensas de mí?
¿Te escudas en un método de comentario crítico pasado de moda?
¿Qué? ¿Debería colgar fotos de mi cara así?
Quizá te envíe una foto de mi pastel de carne.
No me digas qué hacer.
Ahora esto empieza a sonar como la hora de Earl.
No sabía que hacer magdalenas era deporte extremo.
Es como "pesca salvaje".
Solo me hablaban las chicas mejicanas.
Entonces preguntará cosas como, ¿tú quién eres?
Somos tan pobres que tengo un calcetín al que llamo mi buen calcetín.
Espera, es dinero de otra gente.
¿Qué?
Sí, no eres la única con escondite secreto.
Eso es, dije morado.
Genial, conseguiremos este.
Creo que el gas se ha ido.
- ¿Se ha encendido?
- No, pero mi pie está que arde.
Veamos, ¿qué anillo debería vender?
Compré este cuando tenía 18 años. - Fue mi primer Tat.
¡Sal!
Sé cómo conseguir el coste entero del anillo.
El cliente ha pedido la corteza del Turkey Club.
¿Por qué no lo ves tú mismo, Ratatouille? Tengo que irme.
Toda mujer sabe que el tamaño no importa.
Me gusta tu camiseta.
Me recuerda a un lado de la furgoneta donde perdí mi virginidad.
Ese hombrecillo no me respeta.
Insulta mi comida, mi inglés, mi "higine".
¿Hay algo que pueda hacer para animarte?
Un abrazo ayudaría.
Lo conseguiste.
- ¡Te odio!
¡Qué celos!
- ¡Gracias!
Pero no podría aceptarlo sin un recibo.
¡No! Caroline, no es tu culpa.
Eso es terrible.
¿Sorprendida de verme trabajar aquí?
Está a medio camino.
¿Puedo ver el recibo?
No quieres que pierda mi trabajo de nuevo, ¿verdad?
Yo me encargo, Donna.
¿No sabes lo que es una venta informal?
1, 2, 3, 4, 5.
¿Qué estás haciendo, mente maravillosa?
¡Venta informal en el servicio de chicas!
¡Aguante el ascensor!
¡Venta informal en el servicio de chicas!
Es difícil olvidar nombres tan bonitos.
¡Vamos, no malgastes mi tiempo!
- No lo sé, es así.
¿Estáis aquí por la venta informal?
- ¿Caroline?
Tenemos reserva para comer para cinco en el Cuatro estaciones a las tres.
¿Por qué me lo preguntas?
¿Adónde va?
Pensé que erais un equipo.
Al parecer no.
Porque podría jurar que no me conocías.
No quiero que estas chicas empiecen a contar a todo el mundo que Caroline Channing estaba en un baño vendiendo sus joyas.
Max, estoy en esto a largo plazo.
- ¿Encendiste la luz del piloto?
¿Qué coj...? ¿Cómo ha llegado...?
Lo gasté en el horno, los gastos de envío urgente y la instalación.
Así que fui a todas las tiendas de oro de Brooklyn, saqué provecho de sus contraofertas hasta que tuve suficiente para comprar el Bluestar.
No tenías por qué hacerlo.
Y nuestro futuro significa más para mí que los anillos de mi pasado.
Te lo dije, estoy en esto a largo plazo.
Para que conste, odié comer con esas chicas.
¡Si desabrochas mi camiseta voy a enfadarme!
Impresionada, pero enfadada.
Una vez más.
Era de noche cupón y me trampolín a su esposa.
Tú eres un comediante de verdad, no lo son, la nieve?
Bueno, supongo que por eso lo llaman el remate del chiste.
No me gusta, ¿verdad?
¿Qué pasó en esa habitación en Nueva York?
¿Qué pasó en esa habitación?
- Sí, era asiático.
Que puede tener que Rupert porra toda la noche.
Estoy siendo golpeado por un tipo llamado Rupert?
¿Qué pasó con el coronel?
Mierda.
Y ahí es cuando apareció.
Tuvimos el coronel bajo vigilancia.
¿Te ha dicho este antes o después de matarlo?
- Eso no es lo que pasó.
No, yo estoy tratando de renunciar a ellos.
Dispara Langral?
- ¿Algo más?
Dime quién era el tipo de copia de seguridad.
Bueno, creo que esta conversación ha terminado.
Es bueno verte.
Se marca esta maldita Lo cinco veces al año.
Entonces, ¿qué tenemos?
Asegura que fue creado.
¡Qué lío!
Entonces, ¿qué quieres que hagamos con él?
M.S. Uno ha sido un experimento muy exitoso con los primeros casos de prueba 500 el momento de servir sin ningún incidente.
M.S. Uno de ellos es la única instalación de Supermax en existencia donde no hay abuso físico o sexual, rupturas o disturbios.
Debido a que ponga a los presos a dormir?
Se llama la inmovilización.
Por supuesto, pero hay algunas cuestiones con la inmovilización, ¿no?
La agresión debido al daño de la corteza, demencia, psicosis.
Los problemas iniciales fueron temprano.
El sistema de defensa es automática y asistido por energía solar, oxígeno alimentado, bloqueo automático, 100 milímetros de chupetes hecha por Milland aeroespacial.
LM22,porfavor,transmitadespacho.
¿Qué están haciendo?
Partes de M.S. Uno todavía se están construcción y necesitan un mantenimiento constante.
En el caso de un problema, se emitirá un pitido y el amarillo flash.
¿Podría por favor tome el ascensor hasta el tercer piso?
El Sr. Barnes, no es M.S. Un verdadero propósito para poner a prueba los efectos de la profunda exploración del espacio en los seres humanos?
He oído que la leyenda urbana.
Por supuesto.
Pero es pura coincidencia que una de las principales fuentes de financiación es una empresa de exploración del espacio profundo?
Vamos a montar un espectáculo poco.
Y esperemos que que al firmar en este lugar, todos podemos volver a a hacer del mundo un lugar mejor.
Después de que usted, señora.
Se trata de la población general.
Jesús.
Estoy aquí para decirles la buena noticia, la nieve.
Sí, me muero.
Y nada acerca de un derecho constitucional a un juicio justo?
Estoy deseando que llegue.
Dulces sueños.
Yo no sé ustedes, pero no puedo llevar a casa.
¿Usted está experimentando cualquier desorientación?
No puedo ver a través de ese ojo nada más.
¿Y qué pasó en la cara, te quema?
Cincuenta y tres cargos?
Tengo un rostro muy familiar.
Estás usando perfume, ¿no?
Tiene un arma!
Quédate ahí.
No.
Fácil!
Déjelo.
¡Lo siento!
Ella está bien, de acuerdo con su telemetría, pero la situación es crítica.
Podemos tener las fuerzas especiales de allá arriba en el sitio de un plazo de seis horas.
¿Para hacer qué exactamente?
Sólo quiero decir, en qué orden le damos, Sr. Presidente?
Ahora podemos enviar a los Marines, pero no tenemos idea real de la localización de su hija a bordo.
Prefiero Castro mismo con las rocas contundentes.
Espera.
Más claro de Frank.
En este caso, ponte esto.
¿Cómo sabemos que no está muerta ya?
Te va a guiar a la estación y le dará el código de acceso.
La vaina se llevará a los dos fuera M.S. Una.
- ¿Qué es eso?
Se une a los dos extremos, tienes una carga de nueve segundos.
Es el segundo grado, para la apertura de pesados ? paneles de seguridad o mamparos.
Los mamparos?
Tengo que salir de aquí.
¿Alguien más?
Voy a necesitar un médico para obtener esta cosida.
Gracias.
Puntada hacia arriba.
Estamos tomando el control.
¿Y quién eres tú?
Servicio Secreto.
No he oído nada al respecto.
Eso será por eso que llamar en secreto, ¿verdad?
¿Qué está pasando?
Este es el agente especial Scott, Langral y yo estoy a cargo de esta situación.
Avísame cuando hayas recogido en él, ¿no es cierto?
Cuando quiero tu opinión, Voy a darle a usted.
Nada más lejos de mi intención que te enseñan como se chupa los huevos, pero uno pensaría que que podría haber dicho algo.
Estaba a punto de decir algo.
Estaba a punto de decir algo así como ...
Oye, dime que no se sigue pensando de negociación con los psicópatas.
Oye, fácil, hombre sencillo, grande ...
Por el momento, claro.
¿Puedo hablar con usted en privado un momento?
Ahora, usted parece un hombre inteligente, así que voy a dejarte entrar en un pequeño secreto.
Usted, tal vez cinco o seis personas, puede salir de aquí.
¿Sabes por qué lo que realmente piden a un rehén, % usted no?
Una mujer herida es siempre popular.
Bueno, tenemos ocho directores, cuatro de baja vel escopetas antimotines, tres, las Berettas baja vel semifinales.
Usted elige.
Cariño, te irá bien.
No digas eso.
traerlosdevueltaenelinterior.
Vamos, Emilie, vamos.
¿Por qué no acabamos de matar a ese loco?
Porque él es mi hermano.
Tienes que mirar a su alrededor y usted debe ver un puerto cerrado.
Nieve, ¿me oyes?
Warnock?
Ahí lo tienes.
Vamos.
Nieve, lo que está pasando?
En realidad, tráeme dos.
Por lo tanto, no estoy seguro de lo que que me estás pidiendo que haga.
¿Estás bien?
No.
Con suerte, esto me corto circuito inevitable "que no se puede hacer" la discusión.
Necesito esa puerta abierta.
Sí.
Bueno, necesito que lo tome.
Yluego,cuandoestéterminado, tienes que ir en línea recta.
Yaquíes dondesepone un poco complicado.
¿Qué quieres que haga, volar?
Porque creo que me fui de mi capa en casa.
Nieve , no hay tiempo para colgar alrededor.
¿Qué es eso?
Nieve, ¿me oyes?
Vuelva a la torsión.
¿Qué es eso?
- Están tratando de abrirla.
- ¿Pueden hacer eso?
Esto puede tardar un poco más.
Eso es realmente lamentable.
Muybien,asíque era fácil,¿verdad?
Sus dos minutos comenzará ahora.
Dispárame si quieres, pero puedo garantizar esta abierta si me das cinco minutos.
Las buenas ventas de tono.
Bueno, Emilie, escúchame con mucha atención.
El nitrógeno es más ligero que el oxígeno, por lo que habrá más en el nivel del suelo.
Lo siento.
Chica caliente en el piso, gran agujero en la pierna.
Quince segundos.
- ¿Qué demonios estás haciendo?
Sí, y hasta ahora creo que Te prefiero a ti de esa manera.
Mierda.
Cuidado con la cabeza.
Gire a la izquierda.
Bueno, de esta manera.
Ya casi ha terminado, amigo.
Encuentre una manera para mí volver a porque estamos dando palos de ciego aquí.
Pensé que habías dicho que estabas seguro.
Eres realmente un montón de diversión, ¿lo sabías?
Asshole.
Así, así, los perdimos, ¿eh?
Derecho.
Gracias.
¿Quién eres tú?
¿Quién te envió?
¿Qué te dijo?
Acerca de mi padre.
Oh, sí, he hecho que poco a otra.
¿Es usted el único tipo de idiota que encontraron para este tipo de misión?
He venido aquí para rescatarte y la misión cumplida.
Y bastante bien, debo añadir.
¿Estás emocionado ser uno mismo durante todo el día o se trata de un trabajo a tiempo parcial?
Se va a morir si les dejamos.
No les estamos dejando.
Oye, es realmente muy amable de tu parte, pero no hay mucho espacio para nadie más, ¿vale?
Es una especie de gran VIP, ¿entiendes?
Este es el plan que acordaron con mi padre?
¿Qué camino hacia el norte de?
Gracias.
Lo estás haciendo muy bien.
¿Puedotenersu atención?
Vertodaspartes.
Aquí, dame el mapa.
Norte.
- Ellos no vienen en color rosa.
No se puede caminar últimos 500 puestos de trabajo whack vestido como un pollo.
No se puede fumar aquí.
Toda la evidencia en contrario.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Nieve.
Su nombre es Nieve Nieve?
El aceite del motor, el café, un poco de agua que acaba de salir de la taza del baño.
¿Y qué piensa usted hacer con él?
Mi plan es ponerlo en tu pelo.
No en su vida.
Dios, ¡deténgase!
Apesta!
¿No fue divertido?
- Eres un cerdo.
- Gracias.
Sí, te ves bien.
No sé de qué estás hablando.
Usted le dice Warnock que tenemos a su hija.
Ya menosqueconsigamosloquequeremos, decirle a su jefe que tengo 500 reprimidas convictos demasiadoansiosoporeducarasuniña.
Vamos en un viaje de caza.
Nada.
¿Y si esto no funciona?
Bueno, entonces estamos probablemente va a morir.
Eso no es culpa mía.
Tío, eres un tío, ¿de acuerdo?
Al igual que el spray?
No, no es como la espuma.
¡Mierda!
¿Puedo ayudarte?
Usted no sabe la contraseña.
Luego hay una sanción.
La puerta está atascado!
Aquí, dispararles, ¿quieres?
Jesús, yo pensé que eras un demócrata.
Vamos, es como 35.
Canción de cuna, canción de cuna, canción de cuna, canción de cuna ...
Mierda.
Necesito que me consigas algo.
Sé exactamente lo que estoy haciendo.
Muy bien, vamos.
- ¡Oh, Dios!
¡Maldita sea!
Bueno, eso es todo entonces.
Parece que tu pequeño viaje de PR se jodieron todo.
He venido aquí para garantizar que las personas que estaban siendo un trato justo y decentemente, a diferencia de ti mismo.
Ya sabes, es fácil ser un santo sin nada en la línea.
Espera a que tienes un sacrificio serio para hacer y entonces te darás cuenta lo que realmente eres.
Pero no es así, ¿verdad?
Se controla mediante un geo-orbital técnico.
Lo dejó escapar una bolsa de aire.
¿Cuál es la conclusión?
¿Puedes conseguirme una línea segura a Jack Tallis en la Justicia?
Bingo.
Eso no es una misión de rescate.
Vamos.
Pensé que habías dicho que había dos asientos.
- ¿Dónde está el otro?
- No tenemos tiempo para esto, ¿de acuerdo?
- Usted va en la otra unidad, ¿verdad?
- Voy a estar justo detrás de ti, no te preocupes.
Prométeme.
Sí, está bien, lo prometo.
¿Cuál es tu nombre?
Tu amigo perezoso lo hizo.
Esta es tu idea de mantener una promesa?
Mi padre no va a autorizar un ataque conmigo todavía aquí.
¿Ha hecho conocí a tu padre?
Maza me dijo que el caso es.
- Tonterías.
- Fue lo último que dijo.
¿En serio?
Así que ¿dónde está?
Tú me ayudas, te ayudo.
¡Vamos!
¿O es que todos ustedes la boca, sin pantalones?
Soy una gran cantidad de pantalones, ¿de acuerdo?
Emilie, no lo hacen.
Dejen de matar a la gente.
El nivel tres.
Gracias.
Sólo se necesitaba para que me ayude.
Los mentirosos por todas partes en estos días lo que parece.
No se mueva.
Dios, odio eso.
Hola, ustedes dos.
¿Sabes lo que has hecho?
Encienda las comunicaciones.
¿Senoslasarreglamospara hacercontacto con nuestro amigo?
O yo pondré mi hermano a usted.
papá?
Todo el mundo está muerto.
Que así sea.
Promesas, cariño.
Déjala ser.
Eso es todo, entonces.
Señor, que necesita para autorizar un asalto.
Emilie todavía está en la estación.
Sé que esto puede ser difícil, señor, pero es sólo uno de los rehenes.
Entonces sabes que no puedo autorizar que.
¿Ya está inscrito.
¡Hijo de puta!
Usted ha dicho que fue su promesa a mí!
Tenemos un grave problema y que estás gritando sobre esto?
Usted me hizo parecer estúpido.
Cada vez que venir a molestarnos ...
Mamá dijo que hablar demasiado.
¿Quién va a cuidar de ti ahora?
Estás de vuelta.
Sí, bueno, yo no estaba ocupado.
Gire a la derecha!
Yo realmente odio las alturas.
Ahoraqueustedestápidiendounloco donde se escondió un maletín.
Esonoes lo quepasó.
Hay algo que tenemos que hacer.
Estoy bien.
¿Cómo está la chica?
Y eso no le dieron la cosa que usted necesita.
No, no, lo tengo.
No, me refiero al maletín.
No entiendo.
Derecho.
¿El número aún importa, la nieve?
Espero que te guarde por mucho tiempo.
Usted sabe, yo no creo que lo harán.
Tú más que nadie sabe que les gusta mantener todo este tipo de las cosas están en el down-baja.
Eso era de Frank.
Así, todo este problema de un maletín vacío.
Buen trabajo.
Yo sé algo de ti.
Es sorprendente lo que puede encontrar como primera hija en los documentos del Ejército de edad.
Mi viejo era un gran admirador de John Wayne.
Debe haber sido duro en el patio.
Es por eso que estoy tan adorable.
Parece que eres un hombre libre.
Gracias a ti.
¿Qué tipo de Robin Hood, sería yo si no se detuvo a rescatar a Marion De vez en cuando?
¿Qué demonios fue eso?
Yo le debía eso.
Realmente siento que tenemos que continuar con este sobre una base equitativa.
Ya sabes, por un minuto allí, Pensé que iba a besarme.
¿Dónde está el entorno?
Les dio el esquinazo.
- ¿Tiene usted las gracias por enseñarme eso.
Usted sabe, tengo este sentimiento a su edad el hombre no va a aprobar esto.
¡Oh, no!
Y así es como nace un antílope bebé.
La ventana, obviamente, sería...
Hola, director Betcher.
¿Lo dijo en serio?
Sí, completamente.
- Hace 10 años.
- Pero parecen ocho, ¿no?
Va a supervisar autobuses.
¡No es verdad!
Oher fue domingo.
Pónganse a trabajar.
¿Sr. Voss?
Esas son cosas universitarias.
Si ya acabaste, siéntate y dibuja como Martínez.
Lo quiero saber.
No sé si oíste al Sr. Betcher pero estoy en tiempo de vacaciones.
Así es que voy a descansar un rato.
Con premio.
¡Allá vamos!
Segundos violines, no opaquen a los primeros violines.
Por eso se llaman "segundos".
¡Una mejoría está entrando por la puerta!
Con sutileza.
Y ya acabaron.
Sr. Streb.
Cierto. La cita del día.
"Sin música, la vida sería un error".
Se lucieron hoy.
Mira, necesito pedirte un favor enorme.
Tengo que supervisar autobuses y...
Es que mi tía Cora se dislocó la cadera otra vez.
Es una cosa espantosa.
Los clavos ni están conectados a nada. No se lo pediría a cualquiera pero he visto cómo eres con la seguridad de los autobuses.
Depende de cómo se vea.
Mi esposa está embarazada.
¿Cuántos años tienes tú?
Muchos.
Es hermoso.
Tomen sus asientos.
Siéntense, por favor.
¿Cuánta comida tendrá en esa barba?
No sé, veo maíz desde aquí.
Me invitaste y dije que no.
- Dijiste que tres.
- Sí, pero es difícil ver el reloj cuando estás llorando.
Te voy a dar una última oportunidad.
Ya me diste 15 últimas oportunidades, Scott.
A partir de ahora, no se comprarán más útiles escolares y tendremos que cancelar los aumentos del año pasado.
Y a pesar de nuestros esfuerzos vamos a eliminar todas las actividades extracurriculares que incluyen el Club de Debates el programa de música el viaje anual del 12o. año...
¿Y el dinero que juntamos del lavado de autos o de la subasta?
¡Verbis defectis musica incipit!
Significa: "La música nos lleva a donde las palabras no pueden".
¿Y el programa atlético?
A los jugadores de fútbol les compran uniformes cada año.
¿Sabe que el Club de Apoyo al Fútbol nos da la tercera parte de todos los donativos?
Se trata del presupuesto.
Y solo necesito una pequeña parte de él.
Tengo 60 niños con instrumentos abollados.
¿Perdón?
¿Por qué no deja de decirme cómo hacer mi trabajo?
¿Y por qué no le dice la verdad?
Así nos echaron del softball.
¿Y cuál es la verdad?
No nos haga perder el tiempo.
¡Venga!
¿De verdad?
¡Pasarse de la raya es echar a alguien que va a tener un bebé!
No saben que estoy hablando de ti.
Felicidades.
$48.000.
Así es que, como les decía no tenemos más remedio que hacer estos recortes.
O juntar el dinero.
¿Y quién lo va a juntar?
Nosotros.
No pude dormir anoche.
Mi mente estaba muy acelerada.
Y te compré un café.
Fantástico.
¿Qué te parece esto?
¿Es demasiado atrevido?
Creo que es mejor improvisar.
La junta no empieza hasta las 5:00.
Son las 5:15.
Entonces llegaste tarde, como todos los demás.
¿Dónde crees que estén?
Definitivamente.
Me siento bien acerca de esto.
No hay nadie allá, ¿verdad?
Solo el mozo que habla solo.
No fue muy realista pensar que alguien iba a venir cuando todos tienen sus problemas.
Tú caíste.
¡Cállate tú!
Dije: "Tú caíste".
Pero es lindo lo que estás haciendo por Marty.
¡Le apasiona lo que hace!
Necesitamos más gente como él.
¿Cuál es el plan, exactamente?
Pero hacemos un plan: "Tenemos que llegar aquí".
Ni de casualidad.
¿Tú vas a hacer un slam dunk?
¿A dónde vas?
Pesadillas.
Cero de 17.
Este guisado es increíble.
Muy picante.
¿No te sobra un poco de trabajo?
- Nadie está contratando ahora.
¡Eric, dile a Mary Shannon que ya cuelgue!
¡Mary Shannon, cuelga ya!
¡Yo podría haber hecho eso!
¿Y dónde está Peter?
¡Debería haber estado en la tina hace 10 minutos!
¿Puedo ver "Las persecuciones más mortales"?
Disculpa.
Tengo dinero secreto guardado.
Te lo agradezco, pero necesito mucho más.
¡Mamá, papá está apostando de nuevo!
¡Olvídate de una mascota!
¿Y la clase de ciudadanía que dabas de noche?
Tú, mediana, para arriba.
Y deja de meterle pasitas en la nariz a tu hermano.
¡Papá dice que es chistoso!
¿Qué haces?
Me das asco.
- Misión cumplida.
CLASE PRUEBA CIUDADANÍA La pregunta No. 3:
Dejemos que terminen la Oración de Serenidad.
Viviendo un día a la vez.
Miguel.
¿Sentir dolor?
No, "sufragio" es el derecho a hacer algo.
El derecho a no sentir dolor.
Definitivamente nos descarrilamos.
¿El derecho a votar?
Perdón, ¿querías decir algo?
Pero igual vamos a tratar.
Muy bien.
Claro, ¿qué hay?
¡Niko!
Voy a cambiar unas citas. Nos podemos ver más tarde.
¡Usted es lo máximo! ¡Lo máximo!
¡Ahí está!
- Él es Scott.
¡El hurón!
Cuelga tu chaqueta ahí.
¿Entonces estudiamos o...?
Desde su primera aparición en el octágono supimos que Ken Dietrich era especial.
Mi colaborador es Joe Rogan.
Tú detienes las apuestas.
¿Tú has peleado?
No, luché en la uni.
¡Y se acabó!
¡Agarró sus $10.000 y huyó...
- Pero perdió.
Si ganara serían $50.000.
Siguiente pelea.
¿Artes marciales mixtas?
¿Sabes artes marciales?
Yo era buen luchador en la universidad.
Perder.
Esto es lo más prometedor.
Pero la semana entrante van a tener un maestro nuevo y él va a ser...
No, yo soy nuevo.
¿Entonces ya soy un ciudadano?
No puedo creer que me vas a abandonar así.
Soy ciudadano.
Sabes lo importante que es esto.
¿Estás bromeando?
Hay tipos corriendo maratones a los 80 años.
¡No con gente pegándoles en la cara!
Dijiste que luchar te hace buen boxeador.
De chico, tomé judo.
No puedes pelear.
Si no quieres entrenarme, está bien.
Pero vamos a estudiar hasta que seas ciudadano.
Empiezas en la jaula.
Hay una exhibición pequeña.
Se llama Sergio pero se lo voy a cambiar.
- ¿Pasa algo?
Espera un minuto.
Es ridículo.
No voy a aprender nada de esto.
Basándote en tu experiencia limitada con niñas... ¿...cómo?
Por eso entraban los gladiadores al coliseo con música atronadora.
En la UFC hacen eso.
¡Exacto!
Vas a seguir los pasos de esos grandes guerreros.
Cada uno tenía un tema musical distintivo. ...que le infundía miedo a sus rivales dejándolos derrotados antes de que empezara la pelea.
- No, ya sé.
Cámbiate atrás de la lona.
Estoy haciéndolo por ti.
¿Es una gallina?
Parece un hospital de la Guerra Civil.
Mira quién se apareció.
No eres demasiado listo.
Es el nivel más bajo de MMA.
Quiero que esté limpio.
¿Estás listo?
Más te vale, porque tú sigues.
Mira esto.
¡Intimidación!
¿Están listos?
¡Peleen!
¿Este es tu mejor plan?
¿Pelear en una jaula?
Me encantaba dar clases a futuros americanos a $8 la hora pero no era suficiente.
Hueles muy bien, a propósito.
¿Qué te...?
¿Qué le digo a Marty?
Lo va a entender.
Vio cómo te dejaron inconsciente.
No estaba inconsciente.
Hablaré con él.
¿En qué te puedo servir?
Tú debes de ser Mollie.
No lo vi después de la escuela y quería saber si andaba por aquí.
No, tuvo una clase privada.
El cuarto de música va a ser el cuarto del bebé.
Eso va directo a la bóveda. Es como una bóveda. Está cerrada, como Fuerte Knox o una cárcel.
¿Él no te d¡jo?
No. ¿Está pasando algo malo en la escuela?
No, nada malo, en lo absoluto.
La semana pasada instalaron un detector de metales en la sala de maestros.
¿Le puedo dar un mensaje de tu parte?
- Mucho gusto.
Dile a Betcher que no recorte nada.
Salvaremos a Marty.
Ahí tienes $750.
Es el primer pago.
- ¿Scott?
Yo tocaba el corno en la banda marchante.
Me encantaba ponerme el sombrero grande, los botines blancos el olor del césped.
Fueron los buenos tiempos.
¡Ataque digno, todos!
Eso era Pelea Callejera Disco.
Contigo vamos a hacer artes marciales de verdad.
Trabajemos en defenderte de derribos.
Yo luché. Sé cómo parar un ataque.
¡Din, din, pum, pum, codo, codo, pum!
¡Golpe al hígado! ¡Pas, pas!
Ya entendiste.
Necesitas evitar las situaciones peligrosas.
Para escapar de la llave asfixiante necesitas romper su agarre. Baja el brazo y hazte a un lado.
Escapa.
¡Escapa!
Lado equivocado.
Eres tan vulnerable como un cachorro.
Ya me salí.
Ya me liberé.
Ya me aburrí.
¿No traes casco?
Está bien tener miedo.
¿Ese último nocaut? Nunca sucedió.
Tres migrañas a la semana dicen que sí.
Es medio raro.
¡Y ahora conozcamos a su rival aquí, en el muelle!
- ¿Tiempo fuera?
¡No hay tiempos fuera!
¡Anda, pelea!
¡Levanta las manos!
¡Defiéndete!
¡Quítele un punto!
¡Vamos!
¿Estás bien?
Me mandó una pelota a la garganta.
¿Dónde está mi banco?
No trajimos la otra vez.
¡No salí del primer round la pelea pasada!
No puedo hacer esto.
¿Qué haces?
Le estás mandando ese mensaje.
No te puedes acostar.
- ¡Vamos!
¡La próxima vez, trae el banco!
¡Levanta las manos!
¡Cuidado!
¡Acércatelo!
Está bien, empújalo lejos.
- ¡Estoy tratando!
¡Defensa!
Está lloviendo. Se acabó.
- ¡Es una estupidez!
Peleador, ¿estás listo?
¿Estás listo, jefe?
Perfecto.
Ya dejen de escribir.
Cuando vinimos, yo no sabía inglés.
Tuve que volver a aprender todo.
Así que usé canciones y cosas así para aprender.
Además del tagalo el único lenguaje que sabía era la música.
Tiene mucho sentido.
No quiero dejarla.
Díselo.
Pero no es cierto.
Por favor, Sr. Voss.
Ud. mismo lo dijo.
Aprender estas cosas no importa.
Me tengo que ir.
¿Cuáles son las tres ramas del gobierno?
El problema es que no está aquí.
No, no, no cuentes esa.
¿Olvidaste mi avena?
Traje el banco.
- ¡Necesito comer!
Sí, del gobierno.
¿Lo ves atrás, Niko?
- Está ahí atrás.
- Sí, ya lo tengo.
Tres ramas del gobierno.
¿Tiene canela?
No.
Te falló por mucho.
¡No!
- Allá vamos.
No nos han llamado.
Déjame ver qué pasa.
¡Es mi canción!
Es para él. Es su canción.
Tiene la misma canción.
Hoy, él trajo el "bum".
No podemos usar la misma.
Tenemos que prepararnos.
No, consígueme otra canción.
- Ya sé.
Ni en sueños.
¿Qué mierda es esto?
"Holly Holy". Neil Diamond.
Disco de platino en 1969.
¿A quién le importa?
¡Todos de pie!
¡Es el Scottman!
¡No!
¡Defensa!
¡Anda, Scott!
¡No agarres la barda!
¡No la agarré!
¡Defensa, amigo!
¡Anda!
- Es legal.
Siéntate.
Engánchatele.
Protégete.
¡Levanta las manos!
¡Cierra el espacio!
Discúlpame.
¿Quién deja puré de manzana sobre el auto, bajo el sol?
Una pregunta todavía mejor: ¿Quién de nosotros, que no sea amish, hace su propio puré de manzana?
Lo logramos.
¡Es increíble!
Bien, tomen asiento.
¿Pueden aguantarse? ¿Ud. puede aguantarse?
Se hizo famoso.
¿Qué?
Todo el mundo, en Música, está hablando de esto.
El Sr. Streb dice que pelea por nosotros.
Y le tengo que decir que es un héroe.
¿Un héroe?
No te la luxaste, es un moretón.
Qué bien, porque voy a pelear mañana.
Te voy a empezar a cobrar.
¿Cuánto dinero has ganado?
Tres mil dólares.
¿Qué es esto?
$72 de la venta de pasteles que hice.
Tenía que hacer algo.
Lo tengo que admitir, hace mucho que no sentía energía en la escuela.
¿Sí?
¿"Descarrilamos"?
El sistema crea maestros indiferentes.
Qué estupidez.
No es ninguna estupidez.
Me hubieras gustado más cuando eras estúpido.
- ¿Por qué siempre me rechazas?
¿Sabes que siempre que me has invitado lo has hecho sentado?
- Es muy peligroso.
- ¡Rápido!
Solo voy a ver si vales la pena.
¿Hace calor aquí?
- ¿Está bien?
- Con los dos.
- No puedo pelear con dos.
Es bueno, pero no tiene ofensiva.
Es luchador. Aprende rápido y aguanta.
Esto va a ser chistoso.
Sí, esos son golpes.
Anda, déjalo descansar.
Ya estuvo bien, chicos.
¡Bum, eso es!
De Génesis 32:24.
Jacobo era tenaz.
Para el amanecer se había ganado el respeto del Señor.
Comamos, muchachos.
El golpe de Superman estuvo fabuloso.
No puedo levantar los brazos.
La última vez me costó más de lo que gané en la pelea así es que me tienes que ayudar.
Tendría que emplazártelo.
- Con calma.
¿Estás bien?
¡Soy buena!
Fue divertido, ¿no?
Buenas noches, Scott.
Pase.
Cierre la puerta.
Siéntese.
Le presento al papá de Malía, el Sr. De La Cruz.
¿Cómo está?
¿Quién se cree que es, Sr. Voss?
¿Decirle a mi hija que me desobedezca?
¿De qué se trata esto?
De que los maestros no promuevan situaciones peligrosas.
Y no lo haría si Ud. hubiera hecho su trabajo.
¿Creía que iba a salvar el programa de música con eso?
¿Sabe por qué hice esto?
Y no soy buen peleador.
Me pegan duro.
No me encanta pero no sé qué más hacer.
Y ese es el problema.
Y luego voy a revolcarme con un holandés sudoroso.
¿Qué hay, Sr. Voss?
Biología, Derrick.
Está bien.
¿Alguien sabe qué le pasa a una célula estancada?
Malía.
No es bueno.
¿Oyeron?
No es bueno.
La buena noticia es que todo lo que se descompone se puede restaurar.
¿Le está entrando a alguien?
Como se cura una cortada.
Brian, muy bien.
" ¡No!" " ¡Le pegaste a mi amigo!".
" ¡Ni lo conoces!".
Ahora, aunque el sistema estaba cerca de la muerte, ¿qué pasa?
A ver, amigo.
¿Qué dices?
Si todas las células trabajan juntas, ¿qué pasa?
Todo el sistema se cura.
¡Exacto!
Te ves igual de bien yéndote que viniendo.
Y tú, amigo, te sentaste en un chicle.
Ojalá sea chicle.
¿Cuántos años dura el mandato presidencial?
El presidente está en el poder durante... ¿dos años?
- ¿Cuál es tu canción favorita?
- ¿Mi canción favorita?
"Faithfully".
¿La canción de Journey?
Sí.
Ya no las hacen así.
- Sí, cómo no.
¡Eres extraordinaria!
¡Muy buen movimiento de cabeza!
¡No lo sueltes!
¡Una voz!
Si dejara que me prepararas una cena, y aún no he aceptado... ¿...qué prepararías?
¿Cuál me pongo?
¿Volcán o Enigma?
¿Qué estás haciendo?
Me voy a poner las dos y que se peleen.
¡Peléense, muchachos!
No te había visto así en años.
- ¿De qué hablas?
¿De qué hablas?
No era mi sueño.
Deberías tratar de realizar tus sueños.
Si no te esfuerzas nada va a cambiar.
¿Tú crees?
Absolutamente.
Tienes que encontrar tu pasión y dejar que te guíe que te envuelva.
Aquí tienes.
Qué hermoso.
Escogiste un plato muy delicado.
La salsa es sumamente delicada.
Es increíble.
El coq au vin es de origen turco.
No, es francés.
No, el nombre es francés.
Pavo es "turkey" que significa Turquía.
Si no me rendía, me rompía el brazo. Te rindes y ya.
Buenas noches, Scott.
Sí, está bien.
Fue una cena linda.
Perdón por la lámpara.
Necesito darte algo.
¡Tenía un problema!
¡Tú eres un problema!
Primero lávate la cara.
¿Qué hay?
Son $10.000.
¿Por perder?
¿Qué?
Relájense.
¿Por qué rechazaste la UFC?
No estás listo para una pelea así.
Nos faltan $6.000 y ya casi se acaba el semestre.
Quizá deberíamos...
¡Eres maestro de escuela!
¡Le dediqué toda mi vida a pelear!
Tú te merecías esta oportunidad.
Yo era bueno, Scott.
Y entrenando me destruí el cuello.
Y se acabó.
Finito.
Si crees que no me merezco la pelea la rechazo.
No, te la mereces.
Soy yo.
Haré los arreglos.
Quiero agradecerle su ayuda.
Mi negocio va de maravilla.
Le enseñé a Dana White algunas de tus peleas y yo fui a la de Romero.
Me encantó cómo lo tumbaste.
Tengo canapés envueltos con lechuga preparados con muy poco aceite y un toque de jengibre.
Gracias.
Es mejor comerlos calientes.
Sí, los vamos a comer.
Vete de aquí.
Un peleador de la UFC canceló al último momento para una pelea preliminar contra Ken Dietrich en Las Vegas.
Dana no quiere que le vomites encima.
Eso fue una sola vez.
Fue un puré de manzana malo que me fastidió.
La UFC está de acuerdo.
Queremos darte una oportunidad.
Niko, ¿tenías reservas?
Está listo.
Muy bien.
Voy a agarrar uno de estos y nos vemos en Las Vegas.
- ¡Conseguiste la pelea!
- ¡De verdad!
Claro que sí.
Él es mi héroe.
El mío también.
Gracias.
¿Me vas a desear suerte o qué?
Por favor ten cuidado.
Niko dice que tu rival es muy peligroso.
Voy a entrar, voy a perder la pelea. Agarro mis $10.000 y me largo.
Así es que venga.
¿Qué es eso?
Pastel de queso con cerezas.
- Llevas 6 semanas... Qué me importa si me aletarga.
Representamos a la UFC.
No es nuestra primera pelea.
¡Nada con pinzas!
Arrestaron a Elkins hoy.
¿Qué?
Es terrible.
Se lo embolsó, Scott.
Ya no hay nada por qué pelear.
¿Nada por qué pelear?
Todos han abandonado a estos niños.
No quiero que te lastimen.
¿Qué les enseño si no sigo?
Adiós.
Adiós.
Joe Rogan, mi colaborador, qué buena pelea.
Un encuentro fantástico.
También tenemos un debut muy interesante en la UFC.
Scott Voss, un maestro de biología de Boston.
La buena noticia era un luchador universitario de División 1.
La mala noticia: eso fue hace 20 años y se enfrenta a Ken "El Verdugo" Dietrich.
Empecemos con la UFC 176.
¡Voss y Dietrich, qué buena historia!
Suena diferente.
Sí, suena diferente.
Ven acá.
No lo vas a creer.
¡Cuídate!
Es una buena canción.
Es intimidante.
Pégale primero.
Damas y caballeros, esta pelea es de tres rounds en la División de Pesos Pesados.
¡Presentando primero, en la esquina roja de Boston, Massachusetts, a Scott Voss!
Y cuando empiece la acción, el árbitro será Herb Dean.
Échalo al piso lo antes posible.
¿Cuánto me dan si gano?
¿Qué quieres decir?
Santo cielo.
¡Peleen!
¡Y empezamos!
¡Un golpe de Superman enorme de entrada!
¡Protégete!
¡Ganchos al cuerpo y a la cabeza!
¡Dietrich lo está abrumando!
¡Cúbrete, Scott!
¡Dietrich es mortal en el piso!
¡Necesitas ponerte arriba, Scott!
¡Arriba, arriba, arriba!
Scott Voss está tratando de sobrevivir.
¡Oh, caramba!
De eso no hay duda.
Ha sido un mes de conocer gente.
Conque quieres pelear en la UFC.
Todo lo que me enseñaste, se lo sabe mejor.
Voss tiene que hacer algo diferente.
¡Peleen!
Empieza el 2o. round.
Y contesta.
Bloquea la patada.
¡Una patada espectacular!
¡El Verdugo puede acabar la pelea aquí!
¡Quítate de abajo!
¡Vamos, échatele encima!
Dietrich quiere eliminarlo temprano. Es increíble que Voss aguante todo eso.
Te equivocaste de esquina.
Tienes que mantenerte lejos de él.
Tiene que volver al piso.
Quiero decir algo.
- Es lo menos malo.
Ya lo hiciste.
La verdad, todo está un poco borroso.
Te voy a decir lo que verías.
Un montón de estudiantes presenciando una gran determinación contra un obstáculo imposible.
Están comprometidos.
Scott, están inspirados.
Eso es lo que debemos hacer como maestros, ¿no?
Inspirar.
Puedes dejarlo ahora y habremos logrado todo lo que nos propusimos.
¡Tercer y último round!
Parece muy cómodo en el 3er. round.
Dietrich lo invierte.
¡Y lo patea!
¡Dietrich está en apuros!
¡Ahora Voss está mal!
¡Ponle fin a su sufrimiento!
¡Intercambian golpes como Don Frye y Takayama!
¡Dietrich está muy lastimado!
¡Lo levantó!
¡Esto es una locura!
¡Está conectando con Dietrich!
¡Voss está en problemas, Mike!
Esto no es bueno para Voss.
¡Tiene que mantener las manos agarradas!
¡No puede soltarlas!
¡Agárralo más fuerte!
¡No!
¡Voss está en líos!
¡Quizá sea el final!
d ¡Lo está levantando!
¡Scott Voss por nocaut!
¡Cuando piensas en la dedicación que mostró, los sacrificios y los riesgos que corrió por esos niños el tipo es un héroe!
Estoy lista.
Uno más abajo.
Baja uno. En este.
¡Qué poderosos son!
¿Hay alguien mejor?
Gracias, Scott.
Tu donación fue muy generosa.
Va a mantener la escuela en números negros un buen rato.
¿Me devuelve mi día de vacaciones?
Ni de casualidad.
¡Yo ciudadano!
¡Yo ciudadano dos veces!
Y seguiré enamorado de ti.
Es la forma en la que tú...
Es la forma en que tú...
- No, no lo sé.
Finalmente encontramos una, llegamos y no conocemos a nadie, así que andamos por aquí y eventualmente nos iremos, a buscar alguna otra fiesta.
- ¿Quién?
- ¿Por qué?
Así que, ¿por qué no estás ahí dentro... cortejando alguna chica de segundo año con baja autoestima?
- ¿Jane Nussbaum?
- Harmon.
- Dave, soy Aubrey.
¿Qué se supone que significa eso?
¿No luzco lo suficiente mayor para ti?
Es sólo que, no tienes esa mirada en los ojos, ¿sabes?
- No estoy segura.
Y esta chica Jane... ¿No le gustas también?
Creo que estará con Brendan Meltzer esta noche.
Una amiga estuvo con Brendan una vez.
¿Por qué me haces esto?
Sólo digo que, si está con Brendan yo no tendría muchas esperanzas.
Bueno, créeme, no las tengo, ¿sí?
Sí, pensándolo bien.
Debería entrar antes de que, tú sabes, se vayan sin mí.
Alguna forma en que pueda decirle cómo me siento... de una forma que la haga enamorarse de mí?
"Jane...
Janey, últimamente estoy sintiendo que hay mucho ruido.
Profesores, padres, revistas.
Qué sirve, qué no, quién es genial, y quién no es lo suficiente genial.
Y es como que, toda esta mierda suena tan fuerte, que ni puedo oír mis pensamientos.
Sabes, sólo quiero meterme en mi auto y manejar.
Pero luego te veo a ti.
Te veo en el pasillo, apoyada contra tu casillero... en esa chaqueta que amas tanto, y la forma en que acomodas tu cabello detrás de tus orejas...
Y me ves a mí, y sonríes. Sólo sonríes, y es como si todo el ruido se apagara.
Y lo único que puedo oír es el sonido de tu voz... cuando dices mi nombre. "
Es decir, incluso a ti. Yo...
A ella no le interesa esa mierda, sabes, el ruido y las revistas.
Y definitivamente no quiere oír... lo bella que se ve acomodando su pelo tras sus orejas...
Quiero decir, dudo que quiera escuchar nada.
Lo único que quiere es sentirse un poco menos asustada de lo que está, que, sabes, es probablemente mucho.
Pero si no puedes... entonces no serás su chico.
- Nunca seré su chico, ¿o sí?
- No con esa actitud, mi amigo, no.
Y, eres un senior, así que estoy segura de que se te acaba el tiempo.
Bueno, probablemente deberías volver,
O, sabes, si te preocupa que tus amigas se vayan...
Preguntaste por mi opinión.
No, sólo iba a decir que podría llevarte a tu casa.
Esas perras no se irán sin mí.
Esta canción es genial.
- Sí, es genial.
¿Quieres bailar conmigo?
Mira, es sólo que no bailo en público.
Bien, primero que todo, estamos completamente solos, sabes.
Segundo, quiero decir, tan solo hablaba de un baile.
¿Y bien?
Todo lo que hace falta es que llueva...
Tus pelotas vibran.
¿Qué deberíamos hacer?
Sí.
¿A qué universidad irás?
No, no sé si como "Smartypants McGee. "
¿Alguna idea de lo que quieres hacer?
Después probablemente desarrollo psicológico.
No tengo idea.
- El monto promedio, creo.
Sí, ¿te consideras una persona razonablemente feliz?
- ¿Contenta con lo que tienes?
Todavía te queda otro año.
¿Eres del tipo de chico que se considera feliz-afortunado?
Porque te golpearé si lo eres.
Bueno, lo soy ahora, lo cual es sorprendente.
Sabes que estoy saliendo con alguien, ¿cierto?
No te disculpes por quién eres o quién no eres.
Eso debería estar en una polera, ¿no?
¿Ustedes saben dónde es... esta fiesta...?
- Acaba de terminarse por la policía.
- No amigo, aquella en Chestnut.
Pero, ¿quieren un aventón?
Bueno, aquí vivo.
- Bueno, hola.
¿Y qué acabamos de hacer?
No lo sé, quiero decir... Sólo decía...
- ¿Estás pidiéndome mi número?
¿Quieres pasar, un momento?
¿Qué hay de tu novio?
- No es que vayamos a coger ni nada.
¿Quieres algo de beber?
Seguro.
¿Qué quieres?
Bueno, yo tomaré algo de vino.
Sí, está bien.
Mierda.
Esto es realmente genial.
No realmente.
Entonces ¿por qué?
Sabes, la mayoría son de mi padre.
¿Quieres saber cuándo soy realmente feliz?
Cuatro en punto...
Y me siento aquí a cortar fotos.
Sí, entiendo lo que quieres decir.
Es decir, no estoy tan solo, definitivamente no en mi casa, pero, tengo mi auto.
Algunas noches me gusta dar vueltas, música alta, ventanas cerradas...
¿Has tenido sexo?
- ¿Qué?
- Sólo preguntaba.
- ¿Honestamente?
- No, miénteme.
Aún no.
Es decir, no es que no hayan habido oportunidades...
Sí, ¿chicas poniéndose en fila para tener sexo contigo?
No, eso no es lo que quise decir.
¿Quieres tener sexo con Jane?
Supongo que sí.
Pero no me gusta fantasear sobre ello...
Me imagino tomando su mano, y besándola bajo la lluvia.
Tú sabes, todo ese drama, y mierda romántica... de la que eres tan fanática.
Y fantaseo con tener sexo con Casey Flynn.
- ¿Es alguna actriz que debiera conocer?
- Es una chica que va a mi escuela.
Es la chica con la que todos quieren tener sexo porque es, tu sabes, malvada.
Jane es la chica que tú quieres como novia.
¿Tú lo has hecho?
No es de tu importancia.
Es todo tan seguro y conveniente.
Homogenizado.
Y luego con un simple click, también podemos realizar el sueño de coger con alguien igual a nosotros.
Casarse, tener dos bebés y medio.
Podemos publicar las fotos en Facebook o Twitter.
Quiero conocer a un chico a la antigua, sabes... como en un bar.
¿Qué hay de un callejón oscuro?
¿Un chico loco que se habla a sí mismo?
Dame tu mano.
¿Cuál de las dos soy?
¿La virgen o la puta?
Nunca antes conocí a nadie como tú.
Esa es una muy buena respuesta.
Tengo problemas durmiendo con alguien en mi cuarto.
Es sólo que, pijamadas, campamentos... Siempre los he odiado.
No porque me importara estar alejada, sino porque siempre hubo una boca respirando fuerte junto a mí.
Quizás podríamos acostarnos aquí por un momento.
Y podría cerrar mis ojos, ver cómo se siente.
¿Está bien?
Bien.
Lo siento.
Está bien, Hodgman.
- ¿Qué?
- Eres un chico dulce, ¿sabes eso?
- Cállate.
- No, realmente lo eres.
- Está prácticamente en el manual.
- No lo sé, realmente le creí.
Si dice "novio", sabes que realmente no le gustaste. Gracias, amor.
Pero siempre te puedes decir a ti mismo, "Oye, ella tiene novio. "
¿Sabes? , "No soy yo. " Es un buen sistema.
Creí que habías dicho que tenía un culito apretado.
- Porque...
- ¿Por Jane?
De verdad, David, eso no sucederá.
Ella no te dio su número, ¿cierto? No.
Comenzó a hacerlo.
Digitó los primeros números, y después...
Pero conseguí esos 3 primeros dígitos ¿cierto? Así que...
Quiero decir, vamos... ¿cuantas combinaciones de números puede haber?
Diez mil.
Además, ni siquiera conozco los nombres de sus padres.
Y Lashanda dice que hay como 337 Millers en Deranja County.
¿Quién mierda es Lashanda?
La señorita con la que hablé cuando llamé a Informaciones.
Bueno, sabes donde vive.
- Encuéntrala en Facebook.
- No creo que use Facebook.
Ella no cree en ese tipo de cosas.
¿No cree en eso?
Esta chica suena como un enorme dolor de culo, mi amigo.
Como un gran dolor en mi trasero.
Te digo, conozco el tipo. Conozco a ese tipo.
La chica de indie rock alternativo, que sólo ve películas de arte, huele a comida vegana, y no se molesta en afeitar sus axilas.
Eventualmente se enamora de un temible abusador llamado Harley.
- ¿De qué carajo hablas?
Stanwyck: ¿Qué quieres?
Lo que tú digas, amigo. ¿Qué quieres?
Soy Hodgman.
- Miller, Audrey.
Bien, ¿y algún e-mail?
Sólo el teléfono de casa.
¿Lo quieres o no, Dave?
Sí, danos el número.
Oye, vamos a ver esa película esta noche, 7:15, Old Orchard.
¿Qué película?
Aquella donde el mundo termina en 5 días.
- Tres días.
Mira, no hace falta decirlo, espera un par de días antes de llamar a esta chica.
Tú sabes, dale la ilusión de que tienes una vida.
Claro, claro.
Veremos. Veremos cuando acabe la semana o algo así.
O en un par de semanas.
- Hola, ¿es el Sr. Miller?
soy un amigo de...
Sólo tengo una que yo sepa.
Sí, bueno... ¿podría hablar con ella, por favor?
- Soy Dave.
Ya sabes, que todo estuviera bien con, tú sabes...
Claro.
Bueno, también quería decirte, preguntarte. ¿Qué harás después?
Pero iremos a Old Orchard.
Bueno, ahí es donde iremos también.
Nos vemos.
Creo que eso salió bien, ¿verdad?
Ustedes se apegan a su área, y yo a la mía.
Pero déjenme decirles esto:
Todos sabíamos que en cierto punto iba a llegar a beber.
Es inevitable.
¿En serio?
Puedes ir.
Genial.
Fue una buena charla.
¿Cómo estás?
Bueno, ya sabes, he estado mejor.
Tuve una semana realmente dura, emocionalmente.
Y te lo digo porque podría no ser, como, una gran diversión esta noche...
De cualquier modo...
¿Cómo estás tú?
Bien.
Ella creerá que la estoy acechando como un nerd raro.
Dios, no se ha vuelto a saber del pobre bastardo.
Y de nuevo, no planeo violar a nadie.
- Jane.
B., ¿a dónde te fuiste anoche?
- Estuve buscándote.
- Estaba por ahí.
Quería que tuviéramos una de nuestras famosas charlas nocturnas.
- Y, ¿qué harán después?
- No lo sé.
- Daldry, ¿qué haremos después?
- No hay compromisos. Tenemos las opciones abiertas.
Aunque podría haber una fiesta en La Mesa.
Podemos ir a mi casa.
Mis padres están en Cabo, y le dije a esos perdedores de Huntington Podría invitar gente.
Su novio, Ronny.
Estas son, Brianna, Erica, Big Corporation.
Espera, ¿disculpa?
- ¿Qué hay de ustedes?
- El nuevo film de Almodóvar.
¿Está bien si vemos algo más?
Lo que sea que quieras, mi pequeña tigresa.
Si quieres ver una tonta e infantil película, está bien para mí.
Una gran película,
- Oye, escucha...
- Dame tu teléfono.
Bien.
Y está sentada a tu lado y sostiene tu mano.
Una hembra escoge a su pareja más fuerte... así su descendencia tiene una mejor chance de sobrevivir.
Aunque supongo que él está vendiendo algo también.
Bueno, no estoy seguro de ser la pareja... más fuerte en mi particular piscina de genes. Pero, supongo que podemos darle una chance, ¿no?
Bueno, Ronny parece un tipo genial.
- ¿Lo parece?
Unos cuantos de nosotros iremos a la casa de esa chica después, de Brianna.
Supongo que otra gente también irá.
Quiero viajar.
Como... ¿cómo una profesión?
El verano pasado, visité a mi tío y su amigo en Madrid.
Un día yo estaba paseando por los alrededores y me perdí.
Y me di cuenta que estaba tan concentrada en dónde ir y cómo volver... que ni siquiera me di cuenta de dónde estaba.
Eventualmente, encontré el camino de regreso, pero esas pocas horas, fueron como, lo mejor...
¿Qué?
Déjenme decirles algo chicos.
Algo que no saben, porque aún no han estado ahí afuera en el mundo.
Pero cuando lleguen a mi edad, se darán cuenta de que... Ya saben, que todo es una mierda.
Nadie se preocupa de nada más que dinero, ¿saben?
Como el dólar, billetes de dólares, y todo.
Así que, ¿algún chico de oficina, un idiota ejecutivo... le dirá a Joan Cusack Experience que nuestro material no es comercial?
- ¿Qué es Joan Cusack Experience?
- Creo que es el nombre de su banda.
Las simples complejidades de la vida.
- Soy Jane.
No, yo estoy con... ese tipo.
Él es guapo.
No, Dave es increíble.
Es uno de mis mejores amigos.
Definitivamente mi mejor amigo hombre.
Siempre ha estado para mí, en todas mis terribles relaciones y cosas así, y puedo contarle todo.
Deberías ver la forma en que es con su hermanita.
- ¿Su hermana?
- Sí, ella tiene como 5.
Y él está como, súper involucrado en su vida, porque supongo que su padre no está presente, o algo así.
¿Dónde está él?
Es sólo que la mayoría a nuestra edad está tan preocupado por sí mismo, ¿sabes?
- Nunca, ¿no es así?
Dios, estoy tan cansada de esos idiotas arrogantes, con sus grandes y estúpidas bocas y sus pequeños penes.
Oficialmente.
Porque había escuchado de cada una de las chicas que estuvo con él, así que ¿por qué debería...?
De cualquier modo, no lo sé.
Lo único que quiero es por al menos una vez, conocer a un chico que, me haga una pregunta, ¿sabes?
Como mi opinión, o cómo me siento, o cualquier cosa.
Porque en este momento, si uno de ellos fuera y abriera la puerta por mí, o se ofreciera a invitar a una cena, Estaría tan impresionada, que probablemente me desmayaría.
¿Sabes? , a veces es el chico que...
¿A veces qué?
No.
Tú.
Así que, ¿dónde conociste a mi chica?
Ella es genial.
Sí, lo es.
Pero ella, ya sabes, ella es inspiradora.
Estoy de hecho escribiendo una canción sobre ella.
Bueno, sobre sus rodillas.
Vamos a tener sexo esta noche.
Seguro.
No te mentiré, Dan, ha pasado mucho tiempo, pero finalmente lo haremos.
Vamos a hacerlo.
Así que, ¿dónde será esto?
Mierda, debo mover esa batería.
Bueno, Ronny, eso suena inolvidable.
Muy, muy inolvidable.
Voy a... voy a vaciar el Lil Wayne.
Nunca me dijiste que tenías una hermanita.
Supongo que nunca salió el tema.
Ella es mi media-hermana, técnicamente.
Su padre ya no está en nuestras vidas, así que...
¿Qué hay de tú padre?
Es endodoncista.
Hace un infernal tratamiento conducto, si alguna vez lo necesitas.
Tonto de mi parte creer que te conozco después de una noche.
Por favor no te acuestes con Ronny.
- ¿Por qué no?
- ¿Estás...? ¿Estás bromeando?
Ya sabes, no es una cosa tan hermosa.
Y sólo pasa, y es un poco grotesco y algo incómodo, pero algún día, algún día será estupendo.
Será como porno loco y estupendo.
Así que simplemente tengo que ir y hacerlo a mi propia manera.
Y sé que Ronny es seguro porque tengo... una copia de los resultados de sus exámenes.
Así que podrías, por favor decirme ¿por qué no puedo hacerlo con él?
¿Sabes qué, Dave?
Estoy muy a gusto con mi dermatólogo.
¿Por qué sonríes?
Yo te gusto.
Así que, ¿ahora eres ese chico confianzudo y asertivo?
Pienso que sabes que mi nombre es realmente Dave.
Voy a matar a esta perra. Voy a patear tu trasero.
- Me iré con él.
Ronny.
Adiós.
No exactamente.
Bueno, yo estoy algo ebria.
Sí que lo estoy.
Así que esa chica, tu amiga, es súper linda, ¿no?
Sí, muy linda.
- ¿Ella sigue aquí?
- No, ellos se fueron.
Que es muy atractivo, a propósito.
Especialmente los guapos.
Sí, has dicho eso antes.
No, esta vez es en serio.
Anoche hice la cosa más estúpida del mundo.
Estaba tan ebria, y no parábamos de reír por una cosa.
Como sea, llegó la policía, y me preguntó si necesitaba un aventón...
¿Sabes lo que significa "homogenizado"?
Es un tipo de leche, ¿o no?
Leche homogenizada.
¿Qué te sucede?
Algo anda mal.
¿Qué?
Jane...
Janey...
Me voy.
¿Qué?
Pero estaba hablándote de...
¿No quieres hablar?
No, no esta noche.
Te veo el Lunes,
Bien.
"Yo te gusto. "
Terminé con Ronny.
Bueno, supongo entonces, que tendremos que manejar por ahí toda la noche.
Podría hacer eso.
Dios mío...
Esos chicos.
Creo que me siento mal.
Lo siento.
No sé por qué estoy...
Es algo horrible.
A veces todo se ve tan... cruel.
No sé si puedo manejarlo.
O no sé si alguna vez seré... ya sabes, lo suficientemente fuerte... para valerme por mí misma.
¿qué?
Quiero decir, tienes a tu familia, y tienes...
- También creo que deberías.
- Está bien entonces, ve.
O, no dejes de hacer lo que tengas que hacer.
Bien.
Creí que tenías mucha tarea de cálculo.
No iba a molestarte por al menos 15 minutos más.
Sí, quizás yo podría...
No, ¿bromeas?
Nunca hemos estado separados por tanto tiempo, así que será difícil, definitivamente.
Quiero decir, pero yo volveré todo el tiempo, y ella irá también.
¿Dónde está su padre?
Simplemente no lo sabemos.
Él tenía problemas con las drogas.
Se endeudó, y se marchó.
Fue un desastre. Ahem.
La peor parte es que, a Stella realmente le agradaba, y él la abandonó por completo.
Es por eso que es difícil para mí, ya sabes, irme.
No quiero que piense que no volveré más.
Dave, eso es...
No, tienes razón.
Estará bien.
¿De qué hablan ustedes dos?
- Estábamos hablando de montañas rusa.
La beneficencia.
¿Alguna vez me escuchas cuando te digo estas cosas?
Deberías comer, porque vamos a llegar tarde, ¿de acuerdo?
- Como suponía. Vamos.
- Ya voy.
Así que, este es el asunto.
- Mis padres irán a una beneficencia. - Las beneficencias son geniales.
- Deberías venir a mi casa.
- ¿En serio?
¿Cómo en 45 minutos mas o menos...?
No.
No, porque tú no eres ese tipo.
No eres ese tipo que anda con un condón en su billetera.
No lo eres.
¿Puedo poner esto en tu cuarto?
Es pesada en realidad.
Gracias.
- ¿Qué traes ahí?
Bueno, ahora sé eso.
Debí haberte traído, como, una caja entera de flores.
No debiste haberme traído nada.
No sé por qué te estoy hablando de mi colección de figuritas de acción, pero...
Eres completamente ridículo.
Me gustas tanto.
Tanto que, me enloquece.
Te lo dije.
Quiero que escuches esta canción que descargué anoche.
Pensaba tal vez en ponerla en un CD junto con otras para tu auto.
Así que, ¿qué quieres hacer?
Estoy bastante segura de que hay muchas películas.
Estoy bastante seguro de haberlas visto todas.
Entonces, descartamos eso.
Claro, así que, ¿cuál es el punto?
Podríamos jugar algo.
Ya sabes, como serpientes y escaleras, o Boggle.
Barrería el piso contigo si jugamos Boggle.
En serio, soy muy bueno.
Podría haber sido mejor, si no me hubiera lastimado la rodilla.
De verdad.
¿Qué?
Y no quiero hacer nada que pueda arruinarlo.
Sí, deberíamos solo... ya sabes, ir más lento, no apurar las cosas.
- Ya sabes, no queremos que sea cliché.
- Sí, los clichés son lo peor.
- Definitivamente no somos conejos.
Somos totalmente capaces de tomar decisiones inteligentes y racionales.
A la mierda.
Bueno, trajiste... ¿Trajiste un condón?
Yo tengo uno.
- ¿Qué?
- Un condón.
¿Debería buscarlo?
Es lo que podrías hacer.
Mierda.
De acuerdo.
Aquí tienes.
Esto es para mí.
Y no ha expirado aún.
Ya sabes, aún le quedan 18 meses a este chico.
No es que tenga esa cantidad de estado físico.
"Espermicida" es una palabra realmente siniestra, ¿no?
Suena como algo que los Nazis cometieron.
¿Quieres que, tú sabes...?
No te acobardes.
Al menos el condón no se rompió.
Yo creo que puede ser mejor.
Pero no fue tu culpa.
- No creí que lo fuera.
- ¿Y eso piensas de nosotros?
- No lo sé.
Pero no creo que así es como se supone que debía ser.
Ya sabes, incluso si nunca...
No se sintió bien.
Quiero decir, quizás no estabas lo suficientemente excitada, o algo.
Pero para las chicas, yo sólo... No tenía idea que fuera tan complicado.
Hay muchas enfermedades venéreas que puedes contraer sin tener relaciones.
Esto pasó muy rápido, y nos descarriamos, y cometimos un error.
Y, ya sabes, es... Mira, no es gran cosa.
No es el fin del mundo.
Creo que haré cualquier cosa para posponer mi tarea de cálculo.
Sí,bueno, probablemente debería irme.
O tendré que saltar por tu techo cuando lleguen tus padres.
Espera.
Sabes, dijo que escribió una canción que quiere que yo escuche y...
Y sé que quieres pasar el mayor tiempo posible con tu hermana... antes de que el verano acabe y debas irte a Nueva York, así que... Así que tampoco es el mejor momento para ti, para...
Cualquier cosa.
¿Prácticamente qué?
Vamos...
Mierda.
El sexo es mucho mejor... antes de tenerlo.
Porque antes de que lo tienes, es todo.
Quiero decir, todo tu mundo está, como, centrado en...
Bueno, ustedes saben a lo que me refiero.
Sí, Viernes.
Suena como mucho tiempo atrás, ¿no?
Lo haría todo de otra forma.
De acuerdo. Te haré una pregunta muy seria, y quiero que pienses en ello antes de darme una respuesta.
¿Es posible que el problema sea que eres, como... enorme?
Y que nunca lo notaste antes, porque nunca tuviste algo con qué compararlo de cerca.
¿Qué?
Y en un par de semanas, será la promoción, y la graduación, y antes de que lo notes, estarás en un avión a JFK.
Así que nunca iba a durar de todas formas.
Y ahora ya acabó.
Y eso es todo.
Bueno, fue un error realmente grande.
Y no estoy diciendo que seas una mierda o un idiota.
De acuerdo, déjame preguntarte esto.
Y ahora sólo quiero saber, antes que nos pongamos realmente serios, ¿qué es lo que hace tan especial a esta chica en particular?
De cualquier modo, sólo trato de decir que lo siento.
- ¿Qué?
- Para tener sexo.
Lo que haga falta.
Es tarde y estoy realmente cansada.
Tengo que levantarme para ir a la escuela en 4 horas.
Definitivamente no estamos juntos.
Yo sólo... no quiero tener esta conversación ahora.
Quiero decir, nadie me entiende, realmente nadie, del modo que lo haces tú.
Te a...
Perra.
Buenos días.
Conocí a un chico.
Cariño, estoy segura que no lo hiciste.
No, lo hice.
Nunca lo volveré a ver.
Mi amor.
Los amo.
De cualquier modo, debería irme antes de perder el bus.
Quiero que recuerdes cada detalle de lo que acaba de pasar, porque no volverá a repetirse nunca.
No sé mucho acerca de relaciones.
Tampoco yo.
Definitivamente no sé nada sobre el amor.
No puedo creer que hablé como si lo hiciera.
Todo lo que quiero, en el mundo, es tan sólo seguir hablando contigo.
Quiero saber cómo estuvo tu día, dónde te apetece comer, quiero discutir contigo.
Y quiero oír todas tus teorías, incluso aquellas que estén completamente, ya sabes, equivocadas.
No, realmente pienso que si tan sólo desearas... continuar teniendo esta conversación conmigo, entonces podríamos descifrar el resto.
Voy a llegar tarde a clases.
De acuerdo.
No, esa tampoco. Aquí, ésta.
Sabes, ninguna de mis teorías es errónea, a propósito.
Y en cuanto a lo que dijiste antes... acerca de seguir hablando, Obviamente estoy... totalmente de acuerdo.
Pero también me gustaría trabajar en el tema del sexo.
De hecho, tengo unas cuantas ideas al respecto.
- Eres ridículo.
- Bueno, lidia con ello.
- Hola, ¿qué tal?
¿Y...?
¿Y qué?
¿Quieres recogerme luego de clases?
Si bromeas acerca de aquello, te vas a arrepentir.
Estaré justo aquí.
Hasta luego.
Aquí Gossip Girl... tu única fuente de información sobre las escandalosas vidas de la élite de Manhattan.
Te amo más cada día, si es que es posible amar tanto a alguien.
¿Sólo quieres quitarme algo que me importa?
¿Acaso te importa Dan?
Tengo algo que creo que te gustaría ver.
¿Qué se siente ser agente literario y trabajar con mi buen amigo Dan?
Como sea, ¿por qué estaba aquí Ivy Dickens?
La señora Rhodes está despierta ahora por si quiere hablar con ella.
No deberías haber enviado ese video a Gossip Girl.
No lo hice.
Febrero es el mes más corto, pero el frío intenso hace que parezca el más largo.
Los inteligentes, como yo, escapamos a climas más tropicales, mientras que algunos de mis amigos del Upper East Side utilizan el tiempo para acomodarse y terminar sus trabajos.
Otros se acurrucan en la cama ideando sus planes para mantenerlos tibios.
Y luego están las casas en las que hace más frío que en la calle.
¿Hola?
No tenías que comprarme un regalo.
Es hermoso.
Se verá más hermoso cuando lo lleves puesto.
¿Comemos hoy para que pueda verlo?
No puedo.
¿Y qué hay de cuando termines?
Que está aquí porque...
Lily la odia, y la tiraría a la basura si cayera en sus manos.
Bueno, quizá quieras oír a una mujer con gusto.
Lo que me recuerda, ¿cómo va todo con Blair?
Esa es una buena transición, pero todavía no hablamos realmente.
Nada bueno podría salir con nosotros saliendo en este momento.
Así que si no vamos a ser más que amigos, es difícil ser sólo amigos.
Sí, en realidad me siento bien con esto.
¿Te importaría esperar al mensajero para que recoja esto?
Porque Chuck me invito a pasar y voy a ir de camino a la biblioteca.
¿Ya no está molesto contigo por haber huido con Blair en la boda?
Bueno, supongo que ninguno de nosotros está dejando que nuestros sentimientos por Blair nos deprima.
¿Por qué todo el mundo odia esta chaqueta?
Te dije que lo siento.
Así que esa es tu excusa, ¿trastorno múltiple de personalidad?
Parece que se acabó.
Iré por más.
¿Por qué no tomas el mío?
Parece que no tienes problemas con ello.
¡No saldrán hasta que se arreglen!
¡Me da igual si lleva todo el día!
Así que, ¿qué has hecho desde la fiesta?
Se supone que tenía que estar haciendo deberes, pero lo he estado aplazando.
¿No te agrada o algo?
En realidad, lo estoy interpretando en el teatro del Upright Citizens Brigade.
Es un grupo improvisado, y tienen una noche del libro donde leen fragmentos de novelas recientes.
Vamos a sacar a Monkey de paseo.
Pensé que como él es la razón por la que cargo con el perro callejero, también debería helarse el trasero.
Claro.
Perder a Blair fue duro para los dos, pero no es tu culpa.
Entonces, ¿no estás enfadado por lo que pasó?
¿Porque te utilizó como conductor para su huída?
Como Monkey, me temo que tendré que esperar.
A la nueva amiga de Nathaniel le gustaría hablar contigo sobre "Inside".
Bueno, ¿qué es eso que escucho de mi libro?
Estoy casada.
Y no he visto a Dan desde San Valentín.
Saliendo con él un día entero.
¿Por qué no vienes conmigo?
No pienso pasar el día contigo y con Dan.
¿Y eso qué demostraría, de todas formas?
Que él y yo no somos nada más que viejos amigos.
Sí, por supuesto.
Gracias.
No en realidad.
Es... complicado.
Pero te juro que no estoy haciendo nada para hacerte daño.
Y al parecer, una de sus actividades extracurriculares es divertirse con Nate Archibald.
¿Cómo pudo suceder esto?
No has llamado a la familia, ¿verdad?
Ahora volvamos a la cama.
Necesito un taxi para ir a la estación de tren.
Gracias.
Ahora vuelvo.
¿Está todo bien?
Creo que tenemos que llevarla al hospital.
Entonces tenemos que ir en contra de su voluntad y decírselo al resto de la familia.
Sabes, creo que sería mejor que las llamaras tú.
Me confundo con los términos médicos.
Está bien.
¿Qué estás haciendo aquí ahora?
No podía esperar.
Deberías mandarlo ahora, porque lo que tengo en mente va a ocupar toda... la tarde.
Así... no es cómo funciona el proceso.
Leí un... borrador, y se veía bien.
Estoy seguro de que todo lo que hizo fue cambiar unas cuantas comas aquí y allá.
- ¿Debería... - ¿Cerrar la puerta?
Ya lo hice.
Toma todas mis llamadas y manda el borrador de Dan a Jonathan Karp.
Este es nuestro director, Connor.
Sólo ser buen jugador y prepararte para las burlas.
Así que vamos a empezar con el baile de debutantes y la escena de la destrucción del vestido, ¿verdad?
Lo cargué.
Si querías el número de Charlie, podías simplemente haber preguntado.
¿Está en una reunión a puerta cerrada?
Bueno, te vi en el mapa de Gossip Girl, y... pensé en venir y devolverte estos DVDs.
¿No puede una amiga detenerse a pasar el rato con otro amigo para hacer... lo que sea que estemos haciendo aquí?
Podemos superar eso y ser amigos, como en los viejos tiempos.
Es un desafío, pero realmente te da una sensación de paz, especialmente porque echo mucho de menos a Charlie.
Escuché que Nate tuvo una estupenda fiesta de San Valentín.
¿Charlie parecía estar bien?
Mencionó algo de que quizás Nate estaba saliendo con alguien.
Sí, creo que con una chica llamada Lola, pero no sé muy bien lo que está pasando.
No, lo creas o no, en realidad es algo bueno.
No, querida.
Clair es una dictadora, y ni siquiera tienes portero.
Los amigos no tienen miedo de estar el uno con el otro o sentirse raros juntos.
En esta escena donde Clair besa a Dylan, es, ¿un beso apasionado o uno dulce?
En primer lugar, si hubieras hecho tus deberes, conocerías la respuesta.
Me refiero a que incluso Gossip Girl lo sabe.
¿Quién es Gossip Girl?
Pensé que esta compañía de teatro era de profesionales.
¿Nunca has oído hablar de la investigación?
Regístrate y aprende todo lo que tengas que saber sobre mí, de inmediato.
Pero puedes saltarte mi primer año de novata de la universidad.
En segundo lugar, Clair nunca besaría apasionadamente a Dylan.
Si tuviera que darle un beso, sería superficial, como dar a alguien la mano o acariciar a un perro.
¿Estás siendo deliberadamente obtusa?
Me refiero a que un beso de Clair y Dylan no significaría nada.
Debería verse así.
Oigan, chicos, ¿saben lo que le pasa a Serena?
Escucha, no es lo que parecía.
Por favor, sólo detente.
No somos siervos de nuestras emociones.
Podemos controlarlas, reprimirlas, pisotearlas como bichos.
Sabes que, ya no puedo hacer esto más.
No puedo quedarme aquí y escuchar cómo me mientes y te mientes a ti misma.
Hola mamá, ¿puedo llamarte luego, por favor?
Eres un problema.
Dios mío.
Hiciste que perdiera cuatro llamadas de Jonathan Karp.
Me pregunto qué está pasando.
Sí, soy Alessandra, busco a Jonathan.
¿Lo leíste?
Parece que estás muy ocupada.
Te dejo con esto.
Estoy segura de que debe haber alguna explicación.
Estoy en mitad de algo aquí.
Pero Serena está enfadada conmigo por el beso, y yo sigo diciéndole que no significó nada pero...
O puedo irme.
En verdad necesito un amigo en este momento.
Te quiero a ti.
Y si tu no sientes lo mismo por mí, entonces no creo que debamos seguir viéndonos más.
Es sólo por esta situación tan extraña, y no quiero que te veas envuelto en ella.
"Avistado: Charlie Rhodes entrando al hospital.
Espero que sea para un chequeo y no para ser ingresada".
Está bien, yo esperaré aquí, entonces.
Creemos que tiene un coágulo de sangre en el pulmón.
Su médico la está esperando dentro.
Charlie, ¿qué estás haciendo aquí?
Sólo fui a visitar a la abuela y...
Ha sido un consuelo para ella.
¿Has estado cuidando de ella?
Dr. Glassman, ¿qué está pasando?
¿Qué crees que estás haciendo?
Mira, yo creía que iban a llevarla a un hospital en Hamptons.
Parece que las cosas se están calentando para nuestra impostora preferida del Upper East Side.
Aquí estás.
¿Te refieres al que plagiaste?
Es una historia alternativa de Manhattan como una monarquía.
Sí, técnicamente no lo he leído.
Está bien, déjame revisar en mi computadora sólo para asegurarme que tienes el correcto, y haremos que todo desaparezca.
La casa abre a las cinco.
He estado buscándote por todas partes.
Sólo quería hacerme a un lado, darles algo de espacio a ti y a tú familia.
Lo que tiene sentido ya que no eres de la familia.
Se supone que deberías haber desaparecido hace meses.
No quiero escuchar tu sentimental historia.
Bueno, no puedo irme ahora.
Le prometí a Cece que me quedaría.
Además, ¿qué pensarían los demás?
Bueno, espera por tu bien que no lo hagan.
No lo entiendo.
Dan, ¿es algún tipo de grito de ayuda?
Bonita bufanda.
Voy a volver a la oficina a intentar convencer a Karp de que fue un error o una broma pesada.
¿Cuándo olvidaste quién eres?
Querías ser la mujer más poderosa de América.
"No sólo de América".
¿En serio?
No sé quién soy sin él, Sabrina.
Están haciendo en verdad un estupendo trabajo aquí, chicos, burlándose de ello.
Nunca solían hacerlo.
Eres Clair Carlyle.
Tienes el control de tu propio destino, y de la mayoría de Manhattan.
¿Desde cuándo eres tan inteligente?
¿Dylan?
Nosotras puede que seamos grandes amigas, pero Dylan y tú tienen algo que ni siquiera nosotras podemos tener.
¿Recuerdas cuando ganaste esa competición de ensayos, y tu madre estaba demasiado ocupada para no aparecer siquiera a verte recoger el premio?
¿Quién vino, a pesar de que lo tratases terriblemente mal?
No importa cómo lo trates, se preocupa por ti, no a pesar de quién eres, sino por quién eres.
Sí, Dylan te quiere.
Dios mío.
Tengo que irme.
Por lo visto, su cáncer, que no sabíamos que había vuelto, respondió bien a la quimio, pero entonces... esto es sólo como una pesadilla.
¿Mamá?
Es... mi hija.
Eso es el Upper East Side dándote la espalda y lanzándote al frío.
Ivy, no digas nada.
Tu madre me contrató para que fuera tú.
¿Por qué harías eso?
Para protegerte.
Se suponía que tenía que acceder a tu fondo fiduciario para tu madre, lo hice, y entonces volví a mi vida, luego me encontré contigo en L.A.
¿Hiciste todo esto por dinero?
¿Me escondiste toda una familia por dinero?
No sabes lo que estas personas, son capaces de hacer.
Lily, Rufus y Serena, entiendo que estén enfadados.
Miren, lo siento.
Charlie... no.
¿Por qué me hiciste esto?
No sé de lo que estás hablando.
Pensé que fue un buen toque.
Me impresiona que valores la calidad.
Has aprendido mucho de mí en un corto periodo de tiempo.
Sea cierto o no, serás manchado, y tu editor te abandonará para siempre.
Como ves, no puedes ganar contra mí, Humphrey.
Así que esto es sobre Blair.
Y hasta este momento no estaba seguro de que la tuviera.
Así que gracias.
Nunca tuve una familia de verdad.
Fuiste tan buena conmigo, como la hermana mayor que nunca tuve.
De verdad me importaban.
No me iré.
No eres nada para ella, una extraña, nadie, así que sal de aquí antes de que llame a la policía.
Ahora me conocen como "Lola".
Durante toda mi vida me has dicho que sólo éramos nosotras.
¿Qué es tan horrible de esa gente por lo que no querías que los conociera?
¿O es que pensabas que no merecía conocerlos?
Todo lo que hice fue para protegerte, para protegernos.
Después de hoy, no hay un nosotras.
Adiós, madre.
Y eso tiene que doler.
Gracias por contarme lo de Cece.
Tengo un poco de miedo de entrar.
Una de mis especialidades... lógica subversiva.
Bueno, sea lo que sea, tendrá que esperar.
Así que parece que tenías razón.
Tengo sentimientos hacía Dan.
Lo siento.
No tienes que sentirlo.
Pero no voy a verlo.
No porque lo niegue, si no porque me importa mucho tu amistad.
Tú estás primero.
Y si nuestra amistad es verdadera, que sé que lo es, entonces podremos superar esto.
Van a tener que enfrentarse a un montón de obstáculos, pero no voy a ser uno de ellos.
No quiero entrometerme entre ustedes.
Sin embargo, me alegro mucho que estés aquí.
Eso creo.
¿Qué quieres decir con que la chica del servicio de banquetes es tu prima?
Han pasado muchas cosas.
¿Lista para afrontar el caos?
Primero tengo que hacer una llamada.
Chuck, deja de intentar hacer daño a Dan.
Si quieres enfadarte con alguien, enfádate conmigo.
Dan no te ha hecho nada más que ser tu amigo.
Hiciste que pareciera como si quisieras que yo te esperase.
Necesito algo de tiempo para entender algunas cosas, y... si vas a perseguirlo, lo único que harás será unirnos más, y sé que eres demasiado inteligente para eso.
Eres mejor que eso, así que por favor.
Blair, no...
Y las señales son claras, un rayo de luz del sol que corte a través de la oscuridad.
Sí.
Bueno, déjame llevarte a casa.
Me voy a casa.
Yo me quedo.
Serena me necesita.
Resulta que las islas tropicales son aburridas, y la falta de escándalos me está afectando.
Así que decidí avivar el calor desde lo lejos.
Tengo cierto correo del chico solitario que hará hervir la sangre de Chuck Bass.
Humphrey, eres un desgraciado.
Pero si crees que el invierno ha terminado, piénsalo de nuevo.
Seguramente habrá otra ola de frío... y por desgracia, algunos no sobrevivirán al invierno.
No les tengo buenas noticias.
Cece tuvo un derrame cerebral cuando la preparábamos para cirugía.
No hay nada que podamos hacer.
Tienen que entrar y despedirse.
Así que salgan del frío, mis habitantes del Upper East Side... y entren al acogedor calor de mi hogar.
Mis puertas están siempre abiertas.
Besos y abrazos, Gossip Girl.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.
Eso estuvo mejor.
- Aún no digas nada.
Cielos, eres tan sexy al hacer planes secretos.
Gracias, cariño.
En serio, nada de autobuses.
Y te preguntas por qué te quiero tanto.
¿Quieres ir a verla?
Papá dijo que de ningún modo.
- Anda, hagámoslo.
Tendrás que tomarme la mano durante las partes de mucho miedo.
Lo haré todo el tiempo.
- El parque grande.
Te amo.
- ¿Qué pasó?
- Atravesé una puerta.
No puedo creer que te perdieras esa parte.
Disculpe, esa era nuestra salida.
Lo haría, pero no tengo servicio. NO HAY servicio
Creo que si sigue yendo derecho... muy bien.
Escuche...
Mamá, ¿todo está bien?
Esto nos asusta.
Maldita sea.
Déjenos bajar del maldito auto.
Cabrón.
- Se está bajando.
- ¿Qué está ocurriendo?
- No, no me iré sin ti.
Todo saldrá bien.
Mamá, ¿estás bien?
Dios mío.
- Estaremos bien, ¿sí?
Déjala en paz.
Te pareces a tu madre.
Mi papá te encontrará.
Si eso es lo que crees.
Esa es la última oportunidad que tendrás.
No cenarás.
Quiero a mi mamá.
Pues ella nunca volverá, así que acostúmbrate.
Hueles a orina.
Tendrás un trabajo.
Harás lo que digo.
Limpiarás mi casa.
Bolsas de basura, trapeadores, balde, escoba. Esas son tus herramientas.
El desayuno.
Me servirás el desayuno cada mañana el resto de tu vida.
No comerás ni beberás nada sin mi permiso.
Sólo comerás luego de que yo lo haga, y sólo lo que quede en mi plato.
¿Oyes eso?
Significa que traeré a una conmigo.
Tienes 10 segundos para abrir estos cerrojos.
Cada noche traeré a casa el periódico.
Cuando acabe de leerlo, quiero que trates de hallar artículos sobre personas desaparecidas.
En esta casa no hay teléfono.
La tele está prohibida a menos que te la ofrezca.
Si alguien llama a... Bueno, nadie llamará a la puerta.
Si me robas, recibirás una paliza.
Si tratas de escapar o no mantienes limpia la casa, recibirás una paliza.
Si me pones nervioso o interfieres conmigo de algún modo, paliza.
De ahora en más, este es tu mundo.
Sólo somos tú, yo y ellas.
Te llamaré Conejo.
En la página 1 2, hay un bonito artículo sobre tu desaparición y la de tu madre.
Ponlo en el álbum.
¿Vas a algún lado, Conejo?
Sacas 10 por el esfuerzo.
Sé todos tus movimientos.
Socorro. Auxilio.
Te dejo hacer todo lo que haces.
Adelante, descárgate.
Socorro. Auxilio.
- Eso es.
- Vamos.
Maldición, eres tan predecible.
Socorro.
Vamos.
Vamos, Conejo.
Oye, Conejo, ¿qué harás con eso?
No te des por vencido.
Conejo, tienes que llegar hasta el final.
Seguir hasta el final es clave en la vida.
Vamos, muchacho.
Vamos, usa todas tus fuerzas.
Eres un muñeco de papel.
Gracias.
Grafton 2314.
Yo... lo siento mucho, papá.
Te conozco de toda la vida... y no eres nada especial.
No eres nada especial.
¿Tu papá jugaba pelota contigo en el jardín?
Ya sabes, ¿después de clase o los domingos?
Porque es importantísimo saber cosas.
De lo contrario, la gente... te pasará por encima.
No vas a ser ignorante.
Estudiarás y aprenderás.
- ¿Sobre qué?
- La gente... qué los mueve, cómo funcionan, qué tienen en el corazón y en la cabeza.
¿Por qué?
Porque sin educación estás jodido.
¿Alguna vez armaste un rompecabezas?
Ya sabes, ¿los rompecabezas que tienen la foto en la caja?
Así es la gente: Fotos por fuera, piezas por dentro.
Este libro trata del rompecabezas humano.
Si lo estudias, lo aprendes y sabes desarmar y armar a la gente, la entiendes.
Así que estudia y... Sólo estudia.
No quieres estar encadenado en esta casa el resto de tu vida, ¿verdad?
Aún hay esperanzas para ti.
Estudia... mucho... y entonces quizá tú y yo podamos llegar a un acuerdo.
¿Un acuerdo para qué?
Libertad.
Ya sabes, salir de la cadena, de la casa, conseguir una chica.
Ahora eres más grande.
Creo que... muy pronto deberías probar una mujer.
Te regalo conocimiento y tú lo desperdicias.
Te espera seguir encadenado a esta pared el resto de tu vida, señorito.
No iba a mostrarte esto, pero como eres una porquería...
Ese es tu papá.
Papá.
Tiene nueva esposa, una nueva vida.
¿Lo ves, muchacho?
No es alguien que te extrañe.
Me tienes a mí y a nadie más.
Anda, bebe una cerveza.
No, gracias.
Qué bueno.
- Dame una respuesta.
- Yo... no estoy seguro.
No es la respuesta que busco, en lo más mínimo.
Pero no estoy seguro.
Si debemos quedarnos aquí toda la noche, eso haremos.
Qué bueno.
¿Cómo salgo de aquí?
¿Por dónde?
¿Por dónde es la salida? ¿Por dónde se sale?
Te llevaré conmigo.
No quiero tu maldita manta.
Por favor.
Sólo quiero irme a casa.
¿Cómo demonios salgo? ...
Comienza.
Eso quieres en una chica... combatividad.
No hay deporte en lo fácil.
- ¿Piensas estupideces?
Bien.
Escuchar es bueno.
Vamos. Anda.
Ella también fue muy divertida.
Cómo podía correr.
Vamos a jugar.
Anda.
Ellen Rand.
22 años.
Su cumpleaños: 1 9 de febrero.
Mintió como loca respecto a su peso.
Gracias.
Jennifer Elizabeth Wyatt.
Melvin Road 1642, apartamento 7.
Y dijiste que fue honesta sobre su peso.
Anotó 57 kilos.
No sé nada sobre peso.
Pues ya lo harás.
Mejor entras.
Ya llegaron.
Su madre ha estado muy preocupada por Uds.
Basura mentirosa.
¿Crees ser mejor que yo sólo porque me despidieron?
¿Verdad, Bobby?
El gran hombre que gana dinero.
Quítate la maldita ropa, Bobby, ya mismo.
Eres una maldita zorra, Joanne.
Quítate de encima.
Necesito orinar.
¿Para dónde?
Debo ir.
¿Por favor?
Debo ir.
Muéstrale dónde queda el tocador, Conejo.
Muéstrame.
Ese tocador no.
El otro.
¿Vas a atarme?
Amigos.
Eso no está bien.
¿Preferirías que no?
Eso haré.
¿Recuerdas que te vi bailar?
- Sí.
- ¿Recuerdas?
Me encanta bailar.
Pero tú no bailaste.
Creo que bebí de más.
Estoy ebria.
No seas tonta.
Todo saldrá bien, ¿no?
- Está bien.
- Ahora ven aquí.
- Arteria carótida.
- Sí, la carótida.
Mary.
Tengo algo para ti.
Es un anuario escolar.
¿Lo ves?
Tiene...
Dime cuando veas algo que te guste.
Recógelo.
No lo quiero.
Recógelo.
¿Dónde crees estar en la cadena alimenticia, Conejo?
No lo haré.
Ningún hijo mío se criará inútilmente educado.
No soy tu hijo.
Claro que sí, maldición.
Recógelo.
Mira a tu alrededor.
¿Qué ves?
¿Ves algo que diga que no eres mi hijo?
¿Que no somos parientes?
¿Lo ves?
Ahora recógelo.
Bien.
No quiero que emitas sonido el resto de la noche.
No quiero saber que existes.
Gracias.
Estamos en las noticias de nuevo.
La Policía no sabe nada.
Somos un misterio. sigue sin HABER SOSPECHOSOS, OTRA MUJER desaparecida
Es buen día para ser yo, Conejo.
Terminé con este álbum.
Está lleno.
Te compraré otro.
Es bueno llevar registros.
¿Por qué haces lo que haces?
¿Qué rayos?
Te pregunté por qué haces lo que haces.
- ¿Por qué haces tú lo que haces?
- Tú me obligas.
Es buena respuesta.
Ellas... las enterradas o en el libro.
Nunca pidieron ser asesinadas.
Repentinamente... te salen agallas.
Y sí lo hicieron.
- Lo pidieron.
- ¿Cuándo?
El día en que nacieron, maldición.
No entiendo.
¿Estás... tratando de volverme loco?
¿Tengo que explicártelo?
Todas son malditas putas.
Son unas zorras.
A mí me parecieron buena gente.
"A mí me parecieron buena gente".
Eres... necesitas tener sexo.
Estás mal de la cabeza.
Tienes que probar una mujer con seguridad.
No hay nada como eso para despejarte.
¿Ya hallaste una?
Veamos.
En algún lugar...
En algún lugar de aquí está la Princesa Azul.
En algún lugar de aquí.
Escoge una.
No seas tímido.
Creo que esa es una buena elección.
Ah, sí. Sí, sí.
Está lista.
Vamos.
Conejo.
Tienes miedo.
Está bien.
Me dijiste... que no querías estar encadenado a la pared toda tu vida, ¿verdad?
Vamos.
Andando.
Sólo hay... un modo verdadero... de que me demuestres que eres de confiar.
Y sólo hay... sólo hay un modo de hacerlo.
Andando.
Silencio.
Silencio para mantener el clima.
Silencio.
Es su primera vez... así que es un poco tímido.
¿Recuerdas de qué hablamos?
Si tú no puedes, lo haré yo.
Y sabes cómo saldrá eso.
Así que concéntrate.
Diviértete.
Yo soy Angie.
Tengo 18 años.
¿Cómo te llamas?
Yo soy Conejo.
¿Me harás daño, Conejo?
No quiero hacerlo.
Pero él espera que sí.
Tienes un cuchillo.
¿No podemos irnos y ya?
No podemos salir.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Desde los nueve años.
Lo siento, Conejo.
Él te lastima, ¿no?
Cuando cree que debería, sí.
Si tú quieres tener sexo, lo haré contigo.
Haré... cualquier cosa que tú quieras.
No quiero hacer nada.
Esto no se trata de sexo.
¿Entonces de qué?
Supongo que sí es sexo si implica matar.
Diablos.
Pero no he hecho ninguna de las dos cosas.
¿Alguna vez tocaste a una chica?
Puedes tocarme, Conejo.
Puedes tocarme como tú quieras.
Ya sé cómo funciona tu cuerpo.
Puedes tenerme.
Haremos lo que tú quieras.
¿Te estoy lastimando?
¿Estás bien?
Conejo.
Vete. Lárgate.
Quiero cazar.
Maldita sea.
Miren quién ha madurado.
¿Qué te parece?
- ¿Es mía?
- Regalo de graduación.
- Es bonita.
Vamos camino a casa en un taxi.
Te amo.
Tienes que agacharte hasta llegar a la ciudad.
Me siento energizado.
La noche es el mejor momento para cazar.
Mi visión está clara.
Estoy bien al estar aquí contigo.
Esto es bueno.
Eres buen muchacho.
Lo primero que debes tener en claro es tu tipo.
Si te interesa la prostitución, quizá hacerlo con varias y luego pasar a otra cosa.
Si te cruzas con una como esa... mírala, toda recatada como si nunca hubiera mamado una verga.
¿Ahora adónde?
- ¿Como Angie?
- Sí, como Angie.
Quizá esto sea demasiado muy pronto.
Volveremos a casa.
Podríamos ver la película de tu primera vez.
¿Me filmaste con Angie?
Ya te dije, la veré y tú la verás conmigo.
Es importante.
No puedes hacerlo mal, Conejo.
Pasaré por la universidad y luego iremos a casa.
policía Agáchate.
¿Qué hiciste? SOCORRO
Cállate.
Diviértete.
- ¿Te estoy lastimando?
- Si tú no puedes, lo haré yo.
Vete.
Me apuñalaste.
Lo sé.
Si no lo habría hecho él.
Traté de evitar los órganos vitales.
Creo que lo hice bien.
Sé cómo funciona tu cuerpo.
Estarás bien un par de días y luego te enfermarás mucho.
¿Dos días?
Las muertas no emiten sonido.
He visto muchas chicas muertas.
Tienes que solucionarlo, Conejo.
Estoy muy decepcionado.
Tienes que solucionarlo.
Y no me insultes más fingiendo no escucharme.
¿Te la cogiste?
Probablemente no.
Al menos podrías haberlo hecho.
Debo hacerlo ahora, de todos modos.
No me gusta que me hayas mentido.
¿Cómo estás, jovencita?
- ¿Cómo estás, Ange?
Angie.
No la lastimes.
Demonios.
Ven aquí, maldita zorra.
- Quítate de encima.
Demonios.
Sabía que estabas pensándolo.
Cállate.
Conejo, no puedes hacer esto.
Conejo.
Marie, el perro debe estar atrás.
¿Qué vendes?
Siempre quise un perrito.
Sí, y yo estoy casi listo a darte el nuestro.
- Vamos, Marie.
- Dijiste que no podíamos pagarlo.
¿Qué cosa?
- ¿Tim?
- Lo siento tanto.
- Tim, ¿eres tú?
¿Tu hijo Tim?
Por Dios, Tim, estás vivo.
¿Cómo me hallaste?
¿Dónde has estado?
¿Dónde has estado, Tim?
Él... mató a mamá.
Lo siento tanto.
Ahora estás a salvo, querido.
Sólo quiero saber por qué, papá.
- Le diste esto a tu hermano.
Me dijiste que cuidara a mamá.
Era sólo un niño y no podía salvarla, y lo sabías.
Tengo un hermano.
Marie, lleva a Colin arriba.
Tim y yo tenemos que hablar.
Entra por un oído y sale por la ventana.
Sube las escaleras, Marie.
Hallé tu carta.
Sé de dónde vienes y lo sé todo.
Robert Fittler, tu hermano mayor. Le pagaste para hacernos desaparecer.
Y voy a delatarte.
¿Tú me delatarás a mí?
Anda, lárgate de aquí.
Ni siquiera quiero verte.
No más. Basta.
Silencio.
Silencio.
No la lastimes.
Vete. Anda.
Vete.
Mamá, ¿qué ocurre?
Quédate en tu cuarto, Colin.
Giovanni Sforza.
Y mi prima, Caterina Sforza.
La venganza es dulce.
Giovanni Sforza, ¿ha probado no ser un caballero?
Ha traicionado a nuestro padre, el Papa.
Si abusó de ti, pagará de manera muy diferente.
¿Cree que la sangre del Papa Borgia podría curarme?
Podríamos bañarnos juntos en ella, Majestad.
Caterina Sforza cabalga con los franceses.
- Las prioridades cambian, Cardenal Borgia.
Los franceses han arrasado los estados papales.
Nuestro propósito es que los ejércitos se unan para deshacernos de esta plaga francesa.
¿Crees que podremos derrotar a los franceses?
¿Quieres confesarme algo de lo acontecido anoche?
Mi noche fue tan satisfactoria como seguramente lo fue la vuestra.
Pediré vuestro permiso para investigar la Oficina de Obras Públicas más a fondo.
¿Por más irregularidades?
El Padre Savoranola lo llama usura.
¡Este Papa es una lasciva abominación!
Florencia, pagarás por tu avaricia... ¡cuando él te arrastre a su perdición!
Savoranola profetizó el fin de los días, pero no el asesinato del Papa.
Si tuviera su aprobación, ¿contaría con la suya?
Como un enorme mecanismo bancario.
Los creyentes pagan para mantenerla en su magnífico esplendor.
El teatro de la redención.
Cuanto más esplendor muestra, más reúne en cada rincón de la cristiandad.
¿Podrá conseguirse que el Colegio Cardenalicio vea la luz?
Las municiones francesas fueron destruidas por unas valientes almas romanas.
¿Fuiste tú una de ésas?
Visto de rojo satén, padre, no una armadura.
Como nos, debemos decir.
Así que ahora que nos hemos librado de un enemigo, es hora de lidiar con otro.
¿El Reverendo Savoranola?
¡Su prima, Caterina Sforza!
Oh, seguimos con eso.
Se ha retirado a su castillo de Forlí con un gran número de los cañones franceses.
Bueno, entonces no puedo seguir defendiéndola, Santidad.
Haremos que venga a Roma y se arrodille a nuestros pies para que esos hermosos labios besen el anillo papal.
¿Tan poco valora su pellejo?
¡A Florencia a por ese hereje de Savoranola!
¿Conoces a alguien en Forlí?
Nací allí.
Pero debes enseñarme el hogar de tus ancestros.
¿Y quién paga... Quién paga semejante decadencia?
¿Dónde termina vuestra caridad?
En el banco Medici, en Florencia, donde se multiplica cual gusanos en la usura.
Si nos descubren, os despellejarán vivo.
¿Necesitó Adán monedas de oro?
¿Necesitó Eva diamantes y perlas?
¿Debemos sacar de Florencia el banco de los Médici, o lo reducimos a cenizas?
Rezad conmigo.
Puede seguir así durante horas, Ilustrísima.
¿Ilustrísima?
¿Es ilustre?
En mi mundillo.
Él es tu médico, ¿verdad?
- ¿Su médico?
¿Tienes nombre, doctor?
César.
¿Y has leído muchos libros?
¿Libros?
¿Qué clase de médico eres?
- ¿Para cortar al cadáver?
- El mejor.
Y sólo tiene una ambición.
¿Ambición?
Cuidar de su mamá cuando sea mayor.
- ¿Te ha dicho eso?
¿Qué dice?
Mi niño.
Mi dulce, querido y bendito niño.
Mira esas manos, Doctor.
Las manos de un sanador, ¿no?
Un maestro.
Mi magistral médico.
Agustino va a casarse.
- ¿No os quedáis esta noche?
Tengo asuntos en Forlí.
Asuntos de médico.
Sí, igual que tú.
Mamá.
Entonces, Doctor, ¿curaremos a los enfermos?
¿Y no fue así? No, yo lo maté.
Reverendo.
¿Eres el clérigo de rojo?
Creo que las ropas de su orden me sientan mejor que esa... lamentable coyuntura.
¿Has tomado nuestros votos?
Ya no puedo servir al Papa de Roma.
Ah, sí, me he enterado de tus planes para deponerlo.
Tus planes fracasaron rotundamente.
Estoy aquí para proponer una solución a la enfermedad de nuestra Santa Madre Iglesia.
¿Una solución?
Debemos eliminarlo.
¿Del trono de San Pedro?
- Del trono de San Pedro.
- Pero si eso ya lo intentaste.
Del trono de San Pedro... y de este mundo.
Nadie se atreverá a acercarse.
¿Me estás diciendo que eres tú el que hará que eso ocurra?
Sé la espada del apocalipsis, la espada de la rectitud.
Cabalga como la muerte en un caballo blanco.
- Vuestra Santidad.
- Sr. Macchiavello.
Si hubiéramos sabido de vuestra llegada, podríamos haberle hecho justicia a vuestra presencia.
No siempre podemos viajar con público esplendor.
Un Papa debe conocer los problemas de sus súbditos.
Demasiados.
¿No estaríamos mejor en la humilde morada de tu madre, Micheletto?
Usted estará a salvo siempre que me tenga cerca, Ilustrísima.
La familia Sforza no es de confiar.
Mantente pegado y ten ensillados los caballos.
¿Usted lleva armadura, Sr. Borgia?
No, amor, él lleva faldas de cardenal.
- Viene portando un mensaje de su padre, el Papa de Roma.
¿He supuesto correctamente, Cardenal?
¿En tan poca estima tiene a sus encantos?
Oh, ¿quizás es que ha venido a probarlos?
Quizás.
Y ya de paso trae un mensaje del Papa de Roma.
¿También él cataría mis encantos?
Quizás.
Sintiendo vuestros labios en su anillo papal.
Todo el mundo debe arrodillarse ante el Santo Padre.
¿Ante quién se arrodilla tu madre, hijo mío?
Ante nadie.
¿Lo ha oído, Cardenal?
Su madre no se arrodilla ante nadie.
¿Y si alguien se dispusiera a sentarse en su mesa?
Aún así no se arrodillaría.
Pero hoy otras formas de obediencia.
- ¿Las hay, madre?
- Por supuesto, hijo mío.
Hay una forma de rendición que no implica sumisión.
A ti te dio a luz.
Confieso que me he perdido, madre.
Claro, en verdad eres un noble soldado.
Es nuestro invitado esta agradable velada.
Que no haya discordia entre los dos.
Podrá entregar el mensaje del Santo Padre en su totalidad mañana.
Ahora vivimos en una fortaleza, fortificada contra un mar de... fanáticos que rodean nuestras calles.
Lo reducirían todo a cambio de un disfrute sólo posible en el jardín del Edén.
¿Y qué hay de la banca?
¿Necesitaba Adán monedas de oro?
¿Necesitaba Eva un banco?
¿Es que Caín le cobraba intereses a Abel?
¿Y qué hay de los depósitos de la Iglesia en vuestro banco?
Los reducirían a cenizas.
Y si supieran, Santo Padre, sobre vuestras cuentas personales, dejarían reducido a cenizas el banco.
Bueno, entonces igual mejor si... llevamos de vuelta a Roma nuestra fortuna.
Quizás el buen reverendo pudiera ser comprado.
- ¿Con dinero?
- No, con un obispado.
El generalato de la Orden Dominica.
La Orden Dominica ya tiene custodio.
¿Y cómo se compra a alguien que reniega de semejantes prácticas?
Ofreciéndole algo que el dinero no pueda comprar.
El mismo Cielo.
¿Está bueno?
* Ya va cantando ahora * Tiene la voz de un ángel.
¿No es un soldado entonces?
¿Siempre debemos encontrarnos entre huesos viejos?
Ya sabes por qué.
Y nosotros.
Recuerda.
He tratado de olvidar.
¿Y tú?
¿Tú no olvidaste?
Yo no olvido nada.
Mi padre, Galeazzo Sforza.
Los Sforza de Forlí nunca se rinden.
Y nunca se arrodillan.
Giorgio le mostrará su habitación.
- Me guiaron hasta aquí.
- Su sirviente.
- Por error.
¿Me voy?
- Aún soy su huésped.
- ¿En mi habitación?
Un intruso, seguramente.
Socorro.
¿De verdad es necesario ese cuchillo?
Soy un monstruo de la naturaleza, Cardenal. Una aberración.
Entonces debería tratarte con más dureza.
Deberías someterme.
Tu matrimonio será una mentira.
Como tus estudios.
Soy un herrero, Micheletto.
- Entonces ven a Roma.
Sé cómo es tu vida en Roma.
¿Mi vida? ¿Cuál es mi vida, Augustino?
No tiene que ver con la curación.
Castigo a este mundo por no ser como yo quiero.
Esos cañones eran falsos.
¿Qué cañones?
Me preguntaba cómo habríais conseguido un sin fin de piezas.
Ése es el problema con los Borgia. Nada es lo que parece.
Somos plebeyos, señora mía.
Pero de una rara raza española.
Entonces, ¿cómo atraemos al sacerdote hasta Roma?
Como vos habéis dicho, ofreciéndole un obispado.
Un obispado podría no ser suficiente incentivo.
¿Qué tal el gorro de cardenal?
Dios bendito, ¿también es una hereje?
Es una mujer que porta la armadura de un hombre.
Deberíamos hacernos amigos de su prima, Cardenal.
La mantendríamos cerca y querida.
¡Abrid paso!
¡Abrid paso a Su Santidad!
¡Apartaos!
¡Abrid paso a Su Santidad, el Papa de Roma!
Una media de cardenal, Giulia.
Eres muy observadora.
¿Y qué intuyo bajo ese montículo de carne dormida?
Aparta, joder.
¿Puedo ayudarlas, señoras?
Andamos buscando cardenales.
Pues entonces han venido al lugar idóneo.
Deberíamos haber llamado a este sitio la Capilla Sixtina.
Como nosotras, señora.
¿Y ustedes son?
El Comité por la Mejora de las Vidas de las Señoras de la Noche Romana.
Dios Santo.
Bueno, entonces tienen que conocer a nuestra madama.
¡Madama! ¡Hay unas señoras que quieren verla!
Santo Dios, no.
Una dama tiene futuro.
¿Y tus chicas no lo tienen?
Fui cortesana, querida, nunca prostituta.
Mis chicas puede que trabajen en la calle, pero su oficio lo ejercen aquí.
En las condiciones más horribles.
¿Y ustedes las mejorarían?
También las tuyas, si juegas bien tus cartas.
- Cardenales.
Estoy obligada a la discreción con mis clientes, señoras mías.
Tenemos una proposición que hacerte, madam.
Y pagaremos por la renovación de tu local.
Lo restauraremos, lo limpiaremos, lo dejaremos en absolutas condiciones sanitarias.
- ¿A cambio de?
Los detalles de cualquier cardenal que cruce los límites de tu propiedad.
Hermano Giuliano, ¿trae noticias de Florencia?
El Padre Savoranola nos ha encomendado ser la espada del apocalipsis.
La misma muerte sobre su pálido caballo.
¿Pero cómo?
Siempre va rodeado por un aro de acero.
Aún puede haber una manera.
Como el Reverendo ha dicho, el Papa está rodeado de un aro de acero.
Pero si penetramos en ese aro, - y descubrimos su debilidad...
La cantarella.
Había un motivo.
Algo relacionado con Roma.
- Su Santidad el Papa... - Qué lástima.
¿Lástima?
Arruinar este dulce escarceo con temas políticos.
Cuando nos estábamos llevando tan bien.
Cierto es.
- Eso sería una verdadera lástima.
- Ciertamente una lástima.
Pero proceda, Cardenal, si es su deber.
Quiere que viajes a Roma por propia voluntad o encadenada.
Y ahora... déjeme mostrarle sus aposentos.
Creo que ya la sé.
¿Qué más te da que vaya a Roma?
El Papa ha publicado un edicto...
Puede que algún día.
¿Tu hermano?
Ya he oído sus bravuconerías.
Vuelves a fingir, como con los cañones.
Dispensémosles con estos detalles y permíteme marchar.
Pero para eso, Cardenal, aún no estoy preparada.
Y ya has admitido, Cardenal... que el juego es mío.
Como veneno, la cantarella es indetectable.
Si se administra la dosis suficiente, puede ser definitivamente mortal.
Pero el Papa tiene probadores para su comida, su vino.
Eso es cierto.
¿Hay alguien entre nosotros dispuesto a morir?
¿A servírselo al Papa de Roma y a compartir su destino?
Deberías tirar ese hábito cardenalicio, ¿sabes?
- Pensaba que ya lo había hecho.
Demasiado cruel.
Si bien, he matado a unos cuantos, con un abrazo así.
¿También los amasteis a ellos?
Ahora vete y cásate.
Has venido.
Cuando se me llamó.
Pasea conmigo.
Al parecer, tenemos alternativa.
Busca a alguien que sacrifique su vida para restaurar a la Iglesia su gloria.
Sí.
¿No se ofrece usted mismo?
Ésta es demasiado conocida.
Nadie puede saber sobre él.
Nadie debe saber sobre mí.
¿Eres consciente de la repercusión de tus palabras?
Sí.
Moriría gustosamente para liberar al mundo del Papa Borgia.
Con veneno.
Cantarella.
Será... una muerte espeluznante.
Pero el Cielo acogerá mi alma.
Le daría la bienvenida.
Cardenal.
- Tu señora está...
- Lady Sforza está despierta.
- Milord Sforza.
- Llegué a primera hora.
Por supuesto.
¿Tiene negocios con su prima?
Asuntos de estado, como siempre.
¿Así que ella ha requerido de su presencia aquí?
Trae consigo una propuesta de su padre.
¿Mi padre, el Papa?
Sólo puedo referirme a él como su padre.
Y el padre de esa... guarra con quien me engañaron para casarme.
- ¿Con qué? Tengo en alta estima el interés de mi hermana.
Me humilló ante toda Roma.
Tendrá su respuesta, César Borgia.
Por ella sigo aquí, señora mía.
Mi respuesta es simple.
Es un no.
A ver si me aclaro.
¿Se niega a venir a Roma?
Mi prima rehúsa degradarse ante ese canalla con tiara papal.
Sí y usted tendrá la mía.
¡Le prometí a mi hermana su corazón en bandeja de plata!
¡No encuentro un corazón!
¡Guardias, detenedlo!
¡Aquí!
- Dejadme, Santo Padre. - Así que, si alguien está dispuesto...
Es el juicio de Dios, Santo Padre.
¡Ahora Dios juzgará vuestras acciones!
Así que, por favor, si alguien está dispuesto...
¡Esperad!
¿Ha sido una señal de Dios, Cardenal?
No, Santidad.
Es la evidencia de Su descontento.
Debemos expiar nuestros pecados con presteza y... oraciones.
¿Durante cuánto tiempo?
Hasta que Él... nos sonría de nuevo.
Te vamos a meter en una celda, pero antes el jefe quiere echarte un vistazo.
Al guardián le gusta dar la bienvenida a los pescaditos en persona.
Pero él es el rey jodiendo y harías bien en no molestarle.
¿Afuera?
El aire fresco hace maravillas con un Johnson.
Yo, me cuesta darle a esas latas y están a 20.
Dicen en la Isla McNeil que tu lograste un tiro imposible contra un guardia con un arma casera de un solo disparo.
Quería transferir, no asesinar.
Diez años en la roca, serías el primero en estar preparado.
2 kilómetros, desde aquí hasta la orilla.
Baja los hombros.
Hay 47 tablones en la valla.
Tienes que hacer un registro, hacer el inventario y el balance.
Es genial, está bien.
Es súper genial.
Apesta para ti.
Hay como seis párrafos para los otros presos, pero solo un párrafo sobre Tommy.
Es todo lo que pude encontrar.
¿De verdad mató a su compañero?
Me pregunto quién será el siguiente.
Hola, Hopper.
Entonces, ¿qué está sucediendo?
¿Las víctimas, están, ya sabes, todavía ahí?
Mira, los homicidios nunca son fáciles.
¿Qué tenemos?
¿Cómo está funcionando el nuevo compañero?
O no la están compartiendo.
Quizá no esté hecho para esto.
¿Sabes qué tipo de rifle usaba Cobb en aquellos días?
Así que los edificios donde están buscando están demasiado lejos.
Buen trabajo.
Pero esa colina parece la correcta.
El tío en la mitad del camino...
Los casquillos deben haber reventado de esta manera.
¿Qué?
Tenemos dos días para cogerlo.
Todos sus internos fueron transferidos fuera de la isla.
Sólo que eso no ocurrió.
Para nada.
¡Presos, a sus niveles!
Se está quedando con su hermana y el esposo de su hermana, quien, apuesto un Lincoln, está tratando de follarla en la lavandería.
De todas formas, estaban preguntando por un alquiler, lo que requiere que la señora pase antes por mi.
¿A dónde fue?
A solitario.
Esa fue la última vez que vio a alguno de nosotros.
¿Lo conocías?
No.
Regresó.
¿Estáis trabajando juntos?
¿Dónde has estado Jack, durante los últimos 50 años?
¿Quién me está mirando?
Tú desapareciste de Alcatraz en el año 1963.. ¿cómo has llegado aquí?
Cuando fuiste capturado, encontraron esto en tu bolsillo.
¿Sabes lo que abre?
¿Alguien te pidió que la buscaras?
No lo sé.
Encontré la caja de almacenamiento de Cobb.
Esa no es la única puerta sin un mango, ¿sabes?
Hay otra en la sala de archivos.
Y hay tres botones en el ascensor que no puedes apretar sin una llave.
Él tiene toda una operación, y nosotros somos solo una parte de ella.
Cobb pasó más tiempo en confinamiento solitario que cualquier otro preso.
¿Algún problema con la autoridad o problemas en seguir las reglas?
¿Cómo lo atraparon la última vez?
Alguien lo reconoció en la lista de los más buscados del FBI.
Pero no antes de que se abriera paso disparando por ocho ciudades, desde Denver a Anchorage.
¿Cómo puedes conseguir un informe de balística en dos horas?
¿Esto lleva a algo concreto?
Entonces ¿por qué siguen aquí?
Sabes, Emerson, no son tan malos.
Dime que Hauser no es el loco que creo que es.
Es un poco irritable a veces, pero él está bien.
Porque este hombre es sospechoso del tiroteo de esta mañana, así que quien le haya vendido el arma estará por sufrir mucho dolor.
Me alegro que no seas tú.
¿Sabes qué?
Este individuo sí vino, de hecho, a la tienda hace un par de días.
Eligió un viejo Winchester.
Modelo 70.
¿Lo sabes sin necesidad de mirar?
Pausa ahí.
¿Esa es la llave de una habitación?
Sí, no es que muchos hoteles usen todavía ese tipo de marcador de habitación ya.
Tendremos que averiguar cuál.
Dennos un poco de espacio.
Es la primera prisión donde como lo mismo que ustedes.
Los estómagos llenos hacen menos probable que causen alborotos.
Come solo.
También, preferiría estar en un bloque de celdas donde hablar y fraternizar estuvieran prohibidas".
Una carta muy bonita, hijo.
- ¿No?
Una nueva celda, una sin ruidos,...
Voy a coger este hueso ahora y voy a masticarlo.
Prefiero hacer esto en privado.
Genial, ¿puedo?
¿Puedo preguntarte algo?
Porque tengo algunas teorías que involucran agujeros de gusano, pero ¿cómo es que pareces aceptar simplemente todo lo que está sucediendo, como si no fuera la gran cosa?
Lo que siento acerca de lo que está sucediendo no cambia el hecho de que esté sucediendo.
¡Policía!
¡Despejado!
Lucy ¡al suelo!
St. Mary's.
¿Qué ha pasado?
Ella estaba en la ventana.
Él debió haber estado sentado en la habitación, mirando, esperándonos.
¿De quién es la culpa de eso?
¿Qué importa eso?
Mire, si supiera cómo llegaron aquí o qué quieren, tal vez esto no hubiera ocurrido.
¡Deja... de hablar!
Esto es lo que sé, que Cobb todavía anda por ahí, y mientras lo haga, continuará matando, y eso es todo lo que necesitas saber.
Ella está viva.
Hola Jack.
¿Ella era un objetivo?
No lo sé.
¿Ella era un objetivo?
Es una pena.
Quizás el Doctor Beauregard pueda refrescar tu memoria.
La única cosa que podemos hacer para ayudar a Lucy ahora es encontrar a Cobb, ¿vale?
¿Qué es eso?
Esas son las ciudades donde Cobb ha disparado gente.
Lucy tiene que haber instalado una base de datos en 1963.
Esas son las cinco primeras víctimas.
¿Y si usó la aleatoriedad para ocultar a su víctima real?
¿Y quién era?
¿Quién es la chica de dieciséis años de su vida?
No lo sé.
Y debería rondar los cuarenta, no los dieciséis.
¿Qué significan para ti, Cobb?
¿Qué estás haciendo?
Cobb ha estado por delante de nosotros todo el tiempo, y estoy intentando tomarle ventaja.
Esta fue su celda.
Encontré una caja en la habitación de los archivos llena de cartas que nunca fueron enviadas.
Esta es para Cobb.
¿Por qué no la recibió?
De Eloise Monroe.
"Con afecto, Eloise."
¿A qué te refieres?
Y en realidad esta se tomó la molestia de aparecer.
¿Eloise sigue viva?
Seguiré investigando.
A pie.
Es la hora del recuento.
Abra la 114.
Levanta.
Bienvenido a aislamiento.
Tus días de restregarse y darse codazos han acabado.
Buenos días.
Tengo que darte crédito.
Podrías haber hecho cualquier cosa, asaltar a un guardia, hacer explotar tu celda, diablos, podrías haber cogido una página de tu propio libro y fabricarte un arma.
Pero mostraste verdadera inteligencia.
Estudiaste ese libro de normas hasta que encontraste la infracción perfecta.
Tú ganaste, hijo, justo y honrado.
Creo que vosotros dos os conocéis.
Este hombre me pone de los nervios.
¡Calla!
Estas impactantes imágenes fueron capturadas hace tan solo unas pocas horas en un supermercado local de Columbus, donde un tirador sin identificar abrió fuego en el establecimiento...
Lucy no entraba en sus planes, es el número dos.
El punto de vista limita nuestra búsqueda a tres millas incluyendo North beach y Telegraph Hill.
Ambos tiroteos ocurrieron en los puntos estratégicos más altos de ese área.
¿Puedes eliminar las estructuras que no estaban allí en el 63, las que Cobb no podría haber visto desde su celda?
Déjame ver.
¿Cómo está Lucy?
Sí, desde los tejados podría disparar al embarcadero 31 o al Fort Mason.
Ahí es donde lo encontraremos.
Demos una vuelta.
- ¡Cobb!
No más tiroteos.
No creo que pueda soportar esto.
Viene incluido en el trabajo.
Gracias.
Ciérrenla.
Podría haberte matado hoy.
Pero sin embargo ahora estás aquí, vas a desear que lo hubiera hecho.
Detesto ver como se ha llegado a esto, atados como un cochinillo de navidad. pero tu inclinación a la insubordinación parece insaciable.
Una vez tras otra encuentras la forma de volver a aislamiento, y maldita sea si puedo averiguar por qué.
Si alguien puede averiguar qué ha ido mal en esa cabecita tuya. es esta señorita de aquí.
Las llaves, rápido.
¡Liberadlos!
Nuestras filas crecen.
Necesitaremos más armas.
Gratitud por tu gentileza, quiero que sepas que la he apreciado mucho.
¿Es verdad?
Quiero que acabes con la vida de Gaius Claudius Glaber.
La esposa de Glaber, esta misma noche parte hacia Roma.
Tus hombres son ahora míos.
¿A dónde me llevas?
Por favor, estoy embarazada.
Alguien se acerca.
Ven.
Un viejo caballo, que no pudo continuar.
Los bosques ofrecen una distancia más corta a Pompeya para mi esposa.
Toda una vida más corta, si no andas con cuidado.
Ah, parece que ya lo ha hecho.
¿Cómo te has hecho eso?
Nuestro caballo, cuando se cayó.
En el camino a Pompeya, sí.
¿Tienes negocios allí?
Carne y hueso, cortados para vender.
¿Un carnicero?
El Pretor es mi...
Disculpas.
¡Ayudadme!
Grita de nuevo, y te arrancaré la lengua de tu maldita boca.
Pide cualquier precio.
Mi esposo se asegurará de pagarlo por mi regreso.
No busco ningún rescate.
¿Vas a robarme la vida?
Pude haberlo lanceado.
Estaba fuera de tu alcance.
Y bondadoso y justo.
He observado detenidamente dentro de tu corazón, y sé lo que guarda.
No te habría gustado tanto lo que alberga, si te hubieras topado conmigo en mi juventud.
Era más animal que hombre.
¿Y qué domó a la bestia salvaje?
Tu esposa, claro.
Toma la vida de la esposa de Glaber, como él tomó la vida de la tuya.
Pon fin a tu venganza, y con ello al sufrimiento de todos los atrapados entre tú y tus deseos.
Yo tengo la culpa de lo que le ha sucedido.
Si no hubiera hablado con Gannicus él nunca habría sabido que Ilithya estaba de viaje.
Un desafortunado desliz de la lengua.
El hombre está probablemente aliado con el maldito tracio.
Ambos fueron esclavos bajo tu casa, ¿no?
Separados por una distancia de años.
No es algo que importe ahora.
Gannicus tiene ahora a mi esposa y a un niño por nacer.
Si todavía respira.
No hubiera arriesgado todo para sacarla de la ciudad solo para tomar su vida.
Ella aún vive.
Noto su corazón latiendo como si fuera el mío.
Tus hombres deben rastrear el campo hasta que sea encontrada.
Tal area tomaría meses cubrirla con lo que tenemos.
Entonces envía un mensaje a Roma pidiendo ayuda.
Nada de esto debe difundirse más allá de estas paredes.
No dejaré que el Senado murmure acerca de cómo no pude proteger a mi propia esposa.
Sabia elección.
¿Hablas de política?
Ilithyia es una valorada amiga y esposa.
No me sermonees sobre lo que está en riesgo.
Pretor.
¿Lo habéis hecho?
Bien.
Reúne a tus hombres.
Seppia, un momento.
Yo no le levantaría la voz de ese modo nuevamente, si es que quieres permanecer en este mundo.
Ausentes las bendiciones de Ilithyia, es un lugar del cual rápidamente caeré.
Nunca permitiría que ocurriera, mi amor.
No mientras yo aún aprecie tu compañía.
Bien...
Ahora presta atención al ángulo de mis hombros.
Te servirá como pista de mi siguiente...
Aprendes rápido.
Otra vez.
¡Luchas como un puto niño!
Que te das a ti mismo por culo.
¿Vamos a usar el palo de madera en la batalla también?
Cierra la boca y atiende a Oenomaus.
¡Primera posición!
¡Atacad!
Nemetes tiene razón.
Al menos sobre la falta de armas adecuadas.
Que les follen a los dioses.
¿Es esta ahora nuestra causa?
¿Caer sobre una desamparada mujer cargada con un hijo?
Glaber no tuvo piedad de mi mujer.
Una mujer que la merecía más que el ser que tienes delante.
¡Maldita puta!
El dinero antes que el coño, despreciable mierda.
Ahora, ¡fuera de mi vista!
¡Levántate, viejo cabrón!
Quédate un poco más, mi buen hombre.
Disfrutaremos del placer de tu compañía.
¿Qué buscas de mí ahora, sirio?
Gannicus.
Un gladiador de cierto renombre en Capua.
Sí, Pretor.
Quiero hablar con él.
No está aquí.
Sin embargo, debe haber algunos entre vosotros que compartieron bebida... y otras distracciones con él.
Me gustaría saber de qué hablaba, para averiguar dónde se esconde.
Y yo querría otro maldito trago y una puta sobre mi polla...
Dejadme preguntaros de nuevo.
¿Quién de entre vosotros ha hablado con Gannicus?
Decepcionante.
¡Yo vi hablar a Gannicus!
¿Con quién estaba hablando?
Con mi esclava, Marcia.
¿Dónde está?
Tu jodido sirio la clavó en una cruz.
Y aún tengo que recibir una justa compensación por la pérdida ocurrida...
Gannicus me ha quitado algo.
Y veré cómo se me devuelve.
Interrogadlos a todos.
¡Por favor, no lo hagas!
No la conocí.
Tu esposo no puede decir lo mismo.
Él fue quien la condenó a la esclavitud.
¡No puedes hacerlo!
Mi hijo...
Del mismo modo que yo se la niego ahora a Glaber.
El niño es tuyo.
¡Mientes!
La menstruación se detuvo después de yacer contigo en la villa de Batiatus.
Lucrecia me prometió a Crixus.
Una broma cruel.
Es un recuerdo difícil de borrar, ¿no es cierto?
Sí.
Como lo hace el recuerdo de mis manos sobre tu garganta.
Entonces termina lo que empezaron.
Toma mi vida, y la de tu hijo.
Y quizá tu mujer te dé la espalda por lo que has hecho, cuando te reciba en la otra vida.
Por el momento.
Oenomaus no parece alegrarse por tu regreso.
No esperaba ser recibido como un hermano.
He visto el lazo que os une.
Capturar a la puta del pretor es un buen comienzo.
Un acto impresionante, que de seguro enciende aún más nuestra causa.
Lo único que busco es terminarla.
¿Está hecho, entonces?
Ella aún vive.
¿Y qué hay de las mujeres crucificadas en las calles de Capua?
Torturadas hasta la muerte porque se atrevieron a susurrar tu nombre, con los ojos brillando por pensamientos de libertad y rebelión.
El rezo en soledad no proveerá una guía en estos tiempos oscuros.
Debemos mirar hacia adentro, y hallar fuerza en la determinación del corazón.
¿Así que los dioses te han dado la espalda, como lo han hecho con Ilithyia?
Ellos siempre están con nosotros.
Ellos guían nuestras manos, persuadiéndonos de seguir el curso adecuado.
Gaius estará agradecido de escuchar esto.
No es Gaius quien tiene las llaves de la salvación de Ilithyia.
Temo que los dioses te hayan llevado por un camino incorrecto, entonces.
No lidero ningún ejército, ni puedo traer a Gannicus ante nosotros.
Aun así un mensaje de tu parte traería a Varinius de Roma, y con él...
Palabras nacidas de la desesperación.
Seppia.
Envía un mensaje, y puede que aún puedas conseguirlo.
Los caprichos de una niña.
Esos pensamientos han sido dejados de lado en favor de otros más maduros.
Ha sido un día largo.
Te veré bajo las mantas.
Volveremos a tratar el asunto cuando salga el sol.
Mis disculpas, aún no me voy a la cama.
Me gustaría ver a Gaius, y ofrecerle palabras de consuelo.
¿Palabras es todo lo que ofrecerás?
Es indigno de ti, Seppia.
Los dioses tomarán mala nota de esto...
¿No fueron sus manos las que vieron a mi hermano arrancado de mi lado?
¿Su providencia la que me refugió bajo este techo?
¿No lo ves?
Los dioses me han guiado hacia el camino a Gaius.
Tal como ellos han quitado a Ilithyia de su lado.
No quiero hacerte daño.
Yo cago con el resto de estos animales..
Para el niño.
Al menos no morirás de hambre.
No llevas marcas.
¿Eres un hombre libre?
Pertenezco a la República, como tú y los tuyos.
Spartacus pretende destruir todo lo que consideramos valioso.
Entonces llega demasiado tarde en lo que a mí respecta.
Una perdida como esa debe ser una carga con el paso de los años.
Mi marido es un pretor de Roma.
Y yo soy importante para él, al ser una preciada hija de mi familia, mi hijo heredará su linaje y fortuna...
No puedo liberarte.
Ambos perderíamos nuestras cabezas antes de que demos tres pasos.
No tienes por qué vivir así.
Todo lo que te fue quitado puede ser restituido, con una simple orden de mi marido.
La suma de mis pérdidas no es algo pequeño.
¿Ella afirma que es tuyo?
Con certidumbre apasionada.
Es una mentirosa y maldita víbora, que quiebra las verdades con su lengua bífida.
¿Recuerdas aquella noche, en la villa de Batiatus, cuando ayudaste en transformarlo en un Apolo dorado?
Para acostarse con la mujer romana, Licinia.
Ella usó la máscara de Diana.
Pero debajo no era Licinia.
Ilithya.
Ninguno.
Ni tampoco debería tenerlo ahora.
Aún si fuera cierto, lo dice solo para detener tu mano.
Es una estúpida.
Saber que lleva la herencia por siempre negada a mi propia esposa...
Hacer que Glaber sufra como yo sufrí en sus manos, es algo que he anhelado más que el aire que respiro.
Pero si le inflijo la misma herida, ¿no me convertiré en él?
Un hombre del que mi mujer renegaría.
No estaba segura de que desearas esto.
¿Qué hombre no podría?
El destino de mi heredero pesa en mi mente.
¿Y el de tu mujer?
Un asunto menor.
¿Es la unión matrimonial un asunto tan frío?
Hubo un tiempo... en que el amor entre nosotros era ardiente, brillante como el sol del mediodía.
Pero los días se han transformado en noches, arrojando los recuerdos dorados a las sombras.
Yo te mantendría en la luz, como merece un hombre de tu valía.
Albinius no me tenía en semejante estima.
Tampoco el resto del Senado.
Observa dentro de sus ojos cuando les presentes la cabeza de Spartacus, y verás la estimación elevarse.
Y mi hermano vengado.
Ojalá su muerte no te doliese tanto.
Y te devolveré el favor, si tu mujer cae presa de Spartacus, como cayó mi hermano...
Sus atenciones hacia la joven Seppia me impiden hablar con él.
Ah, la frescura de la juventud.
La respuesta siempre fue la misma.
Quita a la puta de tus putos pensamientos, como Glaber ya ha hecho...
Disculpas.
Dudo de la sinceridad de la palabra.
Dilo nuevamente.
Disculpas.
Cuando ese día llegue... agradecerás mi aliento sobre tu cuello como si fuera un precioso regalo.
Un regalo de los dioses...
Lucius.
¿A dónde vas?
A aclarar una mente atormentada.
Haré lo mismo.
Caminemos juntos un momento y hablemos.
Y no vería a mi hermano caer.
Ya no nos mantenemos como tales.
Y yo gustosamente la tomaría.
Solo sería un acto de piedad, liberarte de lo que has hecho.
Entonces permaneceré condenado, hasta que el más allá me lleve.
Debemos esperar... hasta que Spartacus nos releve del cargo.
Debemos ser rápidos, entonces.
¿Así es como hacéis guardia?
Disculpas, nosotros estábamos...
Ah, estábamos... estábamos, sólo estábamos... nosotros...
Id a dormir.
Gratitud.
Esto es ser un esclavo.
Lo juro por los dioses.
Si Spartacus toma mi vida, la sangre de su hijo lo manchará para siempre.
No le dejaré ser destruido por esto.
No le dejaré asesinarte.
¿Me ayudarás?
¿Te has vuelto loca?
Si tú tomas su vida, el hecho te pesará en cada respiración.
Tú no conoces mi corazón.
Spartacus...
Déjanos.
Debes haber dormido bien.
Eso es algo desafortunado.
Fuera.
Solo advierto acerca del hombre al que tienes afecto.
El tiempo para ellas ya ha pasado.
Ven.
Tengo algo más tangible que mostrarte...
¿Qué sucedió?
Un hombre viene con noticias sobre Ilithyia.
¿Eres tú quien afirma tener noticias de mi mujer?
Más que afirmar.
Ella está siendo retenida por Spartacus.
¿Cómo lo sabes?
No soy un fugitivo.
Sólo un viejo cansado, buscando un poco de paz antes de caer en el sueño eterno.
¿Es eso posible?
Ponme una mano encima y tu mujer muere.
Habla.
Deberás entrar en la ciudad de Atella a pie, justo antes del amanecer.
¿E Ilithyia?
¿Dar armas a los enemigos de Roma?
Déjalo pasar.
No confío en esto.
Yo tampoco.
Pero aun así algo debe hacerse.
Pretor, no les podemos ayudar con medios para forjar una futura guerra contra nosotros.
Siempre hay alternativas.
Soy viejo, pero no tonto.
¿Glaber acepta los términos?
Si no honramos la palabra dada, demostramos que no somos mejores que los romanos.
Debemos respetarla.
También yo, pese a la compañía.
Yo me uniré también.
¿Por una causa en la cual no crees?
Oenomaus cree en ella.
Quizá algún día yo también.
Lo veremos cumplido, juntos.
¡Spartacus!
El viejo afirma que tienes a mi esposa.
Cortado de su vestido.
Pero todavía no has reclamado su vida.
Yo no soy tú.
No asesinaré a una mujer por los insensatos actos de su marido.
Temo que tengas razón.
Tú no eres como yo.
Mientras que yo habría hecho lo mismo... por verte muerto.
¡Matadlos!
¡Ahora!
¡Cubríos!
¡Salvius!
Lucius...
¿Nunca tuviste la intención de llegar a un acuerdo?
Tuve la intención de enviar a Spartacus a la muerte.
Lo tendrás pronto.
¿A costa de mi mujer, y la bendición que lleva consigo?
Ilithyia debe regresar a esta casa.
¡Los dioses pueden descender de su maldito cielo, si quisieran verla a ella con vida!
¿Sabes lo que ha hecho?
Mi corazón aún late.
Gaius se mueve para vengar su muerte.
Es de tu hermano, ¿no?
Sin embargo, el villano solo se mueve bajo las órdenes de Gaius Claudius Glaber.
No.
Arrodíllate.
Por favor...
¿Para ver esa bendición, devuelta en amabilidad en los ojos de la única persona que pudo conocer alguna vez la profundidad de tu corazón?
Eso es lo que tu esposo me quitó.
Tomaría lo mismo de él.
Sin embargo, prefirió la venganza contra mí sobre tu vida.
Haberla tomado no hubiera equilibrado nada.
No creo que sea un acto de bondad.
Mi padre disuelve nuestro matrimonio en favor de una oportunidad más prometedora.
¿Ya no queda nada entre nosotros?
Solo recuerdos.
¿Se puede curar?
Este hombre no tiene la supervivencia asegurada.
Su nombre es Oenomaus y él es más que un simple hombre.
Han sacado cien cuerpos más de la arena.
Han encontrado esto en los escombros.
Los dioses me han castigado con la muerte de mi padre.
- No es suficiente.
Debes tener necesidades urgentes, para aventurarse fuera con una noche así.
Temo que el sol naciente defraude las esperanzas de lo que encontremos.
Corto de tiempo, largo de dinero.
¿Qué tipo de esclavo se ajusta a tus necesidades?
Me gustarían guerreros.
Por desgracia, sin la arena de Capua, hay menos interés en hombres con dichos talentos.
Perdona el hedor.
A los salvajes del este del Rin les gusta su propia mierda.
Tenía la intención de restregarles y untarles de aceite antes de la subasta, pero ya temía que serviría de poco para mejorar su olor natural.
¿Y cómo encontraste a las mujeres?
Tan desagradables como sus hombres.
No recomendaría poner manos lascivas sobre...
Tu pena pronto pasará, hermano.
¿Hablas nuestra lengua?
El cabrón de la barba conoce nuestra lengua también.
Las llaves, rápido.
Libéralos.
Seguimos a Spartacus.
No eres de nuestras tierras.
Pero aun así estuve una vez atado con cadenas por los romanos, como lo estáis vosotros.
Un agravio que me gustaría que pagaran pronto.
¿Derramar más sangre romana?
¡Se me pone dura solo con la puta idea!
Dicen que están con nosotros.
Su defunción es la causa de mi presencia ante ti.
¿Defunción?
Una palabra demasiado suave para cómo le fue arrebatada la vida.
La sangre y los sesos manchando el pulvinus mientras pensaba en huir de la ira de Spartacus.
Algo que amenaza con acabar con la vida de muchos inocentes.
Habíamos pensado que eras un cadáver destrozado, con las vigas vencidas de la arena como tu tumba.
Los eventos de aquel día hicieron que perdiera la capacidad de pensar bien.
Habría sucedido si Spartacus no hubiera aparecido.
Y el dinero se habría materializado igual.
Pero aun así el pasado no puede ser alterado.
Por tus años de satisfacer a la multitud en la arena.
Ahora sigue al que fue una vez un noble monumento, y desaparece de la vista.
¡Exiges más allá de lo razonable!
Todos hemos sufrido la pérdida de aquellos más cercanos a nosotros.
Incluso un senador de nuestra gran República, un hombre al que mi mujer llamaba padre, ha sido arrancado de este mundo por Spartacus y sus hordas de chuchos.
Y ahora el amado Seppius ha caído en este enconada enfermedad de rebelión.
Asesinado por sus propios esclavos, que incluso ahora son liberados por ellos mismos para unirse a Spartacus contra nosotros.
Debemos estar siempre vigilantes en estos oscuros tiempos.
Debemos llevar a la luz incluso la más pequeña sombra de traición que se nos revele.
De este día en adelante, cualquier esclavo que ose susurrar el nombre de Spartacus será condenado a muerte.
Incluso aquellos que sirvan a un pretor de Roma.
Agarradla.
¡Dominus!
¡No hice nada!
¡Dominus!
No digas nada contra él.
¡Escuchad cómo suplica!
¡Rogando con la misma lengua que ayer solo tenía elogios para Spartacus!
¡Elogios por los esclavos que asesinaron a Seppius!
Elogios cuya mayor parte fueron escuchados por una leal esposa.
Domina...
Es cierto.
La escuché hablar.
Me gustaría que ella tuviera más de una vida que llevarse.
Que esto sirva para advertir a cualquier esclavo que quiera conspirar contra nosotros.
Disculpas.
No son necesarias.
Fue un intento estúpido.
Entonces debería aprenderlos.
Tal vez pensó que es mejor mantenerlo separado de Agron.
Naevia es bendecida por ser amada tan profundamente.
Como lo eres tú, por Spartacus.
¡Crixus!
Te enseñé que nunca debías bajar la guardia.
Ahora dale a Naevia la misma instrucción.
Oenomaus.
Aun así no escapamos de heridas profundas.
Que fue un tonto por irse tan lejos de tu lado.
Esas cosas son del pasado.
Permitámonos volver nuestros pensamientos hacia el futuro.
Y las alegrías que nos pueda deparar.
¡Vamos!
Dejadnos abrazaros y llamarnos todos hermanos.
Has hecho lo imposible.
Solo tenemos agua.
Es lo mejor.
¡El pequeño Nemetes dice la puta verdad!
Nuestras filas crecen.
Siento una más profunda.
Todos estos son la puta gente de Agron.
Nuestras fuerzas se han duplicado en un solo día.
Con gente a la que no le extraña la lucha y la sangre.
¿Y a quién van a seguir ellos?
Noté un movimiento inconsciente de tus caderas esta vez.
Un suave empuje mientras te la metía.
¿Empiezas a disfrutar mi polla dentro de ti?
Me gustaría tener respuesta.
Sí. ¿Sí... qué?
Sí, Dominus.
¿Alguna vez un hombre ha oído un sonido tan dulce?
Tu voz... Tu tacto... La calidez de tus muslos...
¿Es de extrañar que Quintus cayera bajo tu hechizo?
Prodigándote con afecto y regalos.
Ahora me llamas dominus, en su lugar.
Es solo porque te ofrezco algo a cambio.
¿Cómo conseguiste tal recompensa?
Cuando este arcón esté lleno, se verá a Ashur incluso en más grandes alturas.
Aunque para alguien como tú... Algo comprado con dinero...
Sé cómo le gustaba a Quintus ese color.
Me gustaría que te lo pusieras.
De manera que pueda mirarte en el balcón... y saber que eres mía...
Si solo hubiera sido eso.
Mi padre estaría todavía disfrutando de este mundo.
Y mi esclava no habría tenido motivo para ser crucificada.
Veámoslos, y unámoslos a la causa con un juramento de lealtad.
¡Prestad atención!
¡Callad la lengua y prestad atención!
¿Quién está aquí para representaros?
Recita el juramento y promete lealtad.
Yo, Octavius Tarsus, juro por el todopoderoso Júpiter, que mantendré y defenderé la República.
Juro que sus enemigos serán mis enemigos al igual que sus amigos serán mis amigos.
Has recuperado tu antiguo color.
Temo que no me siga quedando bien.
Comprometo mi cuerpo y mi vida a la República y su ejército liderado por el Pretor Gaius Claudius Glaber.
¿Serán suficientes?
Unidos a mis tropas, sí.
Serán suficientes para traer a Spartacus ante la justicia.
Yo no busco justicia.
Busco venganza.
Por el todopoderoso Júpiter, lo juro.
Por el todopoderoso Júpiter, lo juramos.
Gracias por tu amabilidad.
Que sepas que la he apreciado.
Parto por la mañana hacia la villa de mis tíos en Pompeya.
No permitiré que vayáis por el camino mientras la amenaza de Spartacus aún permanezca.
Enviaré un mensaje a vuestro tío, si eso os consuela.
Vuestra presencia ofrece un gran consuelo.
¿Fue hace tanto que pensaba que era débil?
Ahora miro sus ojos y tiemblo por lo que se esconde trás ellos.
No te conduzcas a ti misma a un estado infortunado.
Mi corazón te seguirá hasta las rocas.
No puedo vivir así.
Ni yo.
La carne que nos queda.
Había olvidado cómo devoran mis parientes en una sola comida.
Muchas cosas parecen haberse escapado de la mente últimamente.
¿Había alguno más que pudiera haber proporcionado lo mismo?
Dos.
Noticias que me hubieran gustado saber.
De manera que entre nosotros podamos conocer sus pensamientos.
Demostrarán que son grandes efectivos.
Te doy mi palabra.
Coño.
Nada es gratis.
He escuchado que estabas muerto.
Llevado a la otra vida con todos los otros que cayeron bajo la arena.
Aún respiro.
Mi monedero sin embargo ha sufrido un golpe fatal.
No tengo dinero para intentar abrir muslos.
Pueden estar abiertos por su propia voluntad.
Un milagro carente de beneficio.
Para ti y tu amo.
Excepto Spartacus.
¿Qué clase de hombre era?
Hablas de cosas peligrosas.
¿No tienes monedas entonces?
Unos pocos denarios para alejarme de esta puta ciudad.
Elimina a Spartacus de tu mente, y ven conmigo...
El poderoso Gannicus.
Es motivo de alegría, encontrarte aún vivo.
Con una ofrenda preparada sobre las rodillas.
Disculpas.
Es imperdonable interponerse entre hombre y coño, aun así debo tener unas palabras con mi hermano.
Una criatura atractiva.
Por supuesto nunca te faltó la atención de mujeres atractivas.
Si buscas hablar, ve al grano y terminemos.
Diez años no te han dado mejores modales.
Ni a ti mejor compañía.
Aconsejaría precaución.
Obligado por deber a restaurar el orden.
¿Clavando a chiquillas a la cruz?
¡Sí, yo estaba allí en la arena cuando tú llegaste a ser un dios de la arena!
¡Fue un espectáculo inolvidable!
Gannicus, ganando a veinte gladiadores en el primus del día de la inauguración.
¿Y su recompensa?
! Prueba de la libertad, demandada por la adoradora multitud!
Muéstrasela.
Estoy seguro de que estarán ansiosos de poner los ojos en esta rara maravilla.
¿No?
Como sé que el pretor estará satisfecho de contar con la presencia de tu compañía...
Me resulta sorprendente que sigas perteneciendo a este mundo.
Más aún que no te hayas decidido sabiamente a presentarte convenientemente antes.
Disculpas.
Gannicus siempre ha sido un hombre de pocas palabras.
Apuntas muy bajo.
Los dioses le han bendecido realmente.
Así como me bendicen a mí, con su presencia.
Fui conmovido por la reacción de la multitud, cuando pisaste la arena.
Incluso empañado por la sangre y la calamidad, una cosa así aún puede tener valor...
Tu rudis.
¿Y su precio?
Un simple juramento.
Ligándote a mi mando.
Lucretia fue también una vez víctima de Spartacus.
Ahora es un poderoso símbolo, calma preocupaciones extendidas.
Te añadiría como tal.
Un antiguo esclavo de la casa de Batiato, ahora prestando juramento para traer a sus hermanos errantes a la justicia.
Al parecer ya tienes uno de esos.
Los talentos de Ashur están en las sombras.
¿Y si ya no ansío tal clamor?
Eres un hombre libre.
Tu destino es tuyo.
Pretor.
Perdóname, Pretor, pero no se puede confiar en Gannicus.
Lo mismo dije de ti una vez.
Pero aquí delante estás.
Haz que uno de tus hombres lo siga.
Si Gannicus intenta dejar Capua, crucifícalo.
¿No hay otra forma?
Tenías razón sobre Gaius.
El hombre que fue ya no atisba desde detrás de sus ojos.
No será influido por palabras o suave tacto.
Solo la sangre puede liberarnos ahora.
Lucretia...
Dolerá solo un momento.
Levántate el vestido.
¿Neapolis?
Una conclusión obvia.
Envía hombres a Neapolis,
Pregunta a cualquiera que pueda haber visto a dónde se dirigían después de la liberación.
Pretor.
Gaius...
¡Ilithyia!
¿Qué le ha ocurrido?
Es una señal de los dioses.
Portada por el niño al que infundir vida todavía.
Haré que la lleven a Roma tan pronto como sea capaz.
Con guardia de confianza para vigilarla a toda hora, hasta mi regreso.
Debo acompañarla y atender sus necesidades.
Disculpas, Pretor.
Lucretia es una querida amiga de tu esposa, al tiempo que proporciona gran consuelo a Capua.
Temo que el pueblo se desesperará ausente su divina presencia.
Sabio consejo.
No tengo conocimientos de soldados ni guerra.
Solo conozco las maneras de un gladiador.
No imagino un ejército más fiero, instruido así.
Abre sus ojos a lo que un hombre puede hacer para una causa.
Como has abierto los míos.
Voy a cazar con Agron y su gente, para evaluarlos mejor.
Prestaré ayuda en cuanto regrese.
Agron.
Cazas sin mí... cuando conocías mi intención.
Se levantaron antes que el sol, y estaban impacientes por sentirse libres.
Cazamos.
Atrapamos carne.
¡Y bebida romana!
No sabía que estos bosques disponían de eso.
¿De dónde vienes con esto?
Un carro por el camino...
Nadie lo vio.
Todos muertos.
¡Preparemos un banquete!
¡Les mostraremos a estos cabrones como sacar una polla del culo!
Me alegro de que arriesgué mi vida por este grupo.
Nos ven como una fuerza adecuada.
No nos ven como otra cosa que un descubrimiento.
No estamos preparados para un asalto directo.
Algo que incluso un niño podría ver.
El cachorro se ha encontrado nada más que una manada de perros salvajes.
Unos que nunca seguirán a un puto galo.
Disculpas por irme sin ti.
Me cuestiono la sinceridad de ese chico.
Que los dioses te bendigan...
Hay habladurías entre muchos de nosotros para unirse a su causa.
¿La conocías?
La ciudad está llena de oídos atentos a los rumores de traición.
Está llena de ojos también...
Intenta dejar la ciudad, y compartirás una cruz junto a tu amiga.
No soy tu esclavo.
El oráculo de los putos enigmas.
Habla claro.
Vi algo en tus ojos, cuando te paraste delante de Glaber.
Vi algo más que un hombre sopesando una decisión.
Los dioses te bendijeron con dones para meterte en mis pensamientos ahora, ¿no?
¿Y qué querrías que hiciera?
¿Aceptar la oferta y enfurecer a aquellos que una vez llamé hermanos?
No.
Me gustaría que acabaras con la vida de Gaius Claudius Glaber.
Está desesperado por reclamar la vida de Spartacus.
Tan consumido, que ahora se encuentra más amenazado que el propio tracio.
¿Y qué diferencia habría?
Roma solo podría enviar a otro para ocupar su lugar.
Spartacus culpa a Glaber por participar en la muerte de su esposa.
Retíralo de este mundo, y la balanza de sangre estará equilibrada.
Spartacus se desviará de Roma.
Yo podría distraer a cualquiera que permanezca apostado a la entrada de la villa, dando la oportunidad para que un solo hombre tome la vida de Glaber mientras duerme.
Y Spartacus reciba la culpa.
Has perdido la cabeza.
El mundo entero ha perdido la razón.
Solo trato de restaurarla.
Líbrate del hombre de Ashur.
¡Arráncale su puta polla!
Cuando bebes, rivalizas con Sedulus en vulgaridad.
Rivalizo con cualquier puto hombre. En cualquier cosa.
Tu gente levanta la moral.
No todos están tan emocionados.
¡Vamos a practicar un poco, hermano!
Quizás se maten el uno al otro y le den un motivo justificado a la celebración.
Eres un hombre intolerable.
No sé tu idioma.
¡Lugo te enseñará!
Son una gente bulliciosa.
¡Canta conmigo!
Ahora no es el momento para eso.
¿Lo es alguna vez?
No.
Intentaré pillar una bebida de Lugo para que la compartamos nosotros.
Y en la acción, ayudar a Oenomaus a escapar.
No es algo por lo que preocuparse.
Me encontrarás de nuevo en tus brazos.
Antes de lo esperado.
Influí en Gannicus para que nos libre para siempre de Gaius.
Cuando esté hecho, clamaré por justicia, y haré que Gannicus le siga a la otra vida.
Ilitia.
Es la hora.
El agua no es una bebida para una noche como esta.
Vino.
El galo, sí.
Dile que sus ojos no me gustan.
Tus ojos, mejor...
Crixus.
Sedullus.
¡Sedullus!
¡Calmaos!
¡Spartacus!
¡Suficiente!
¿Es esto lo que sois?
¿Animales, exigiendo masacre?
O uníos a Sedullus en la muerte.
Yo sigo a Spartacus.
Y no llamo familia a ningún hombre que no se lo merece.
Y Lugo sigue.
Pretor, asuntos acuciantes.
Gannicus ha tomado su decisión.
Chicos, no me puedo creer que sigáis mirando.
Algunas madres tienden a dar el pecho demasiado tiempo.
Se llama crianza con apego.
El niño es de mi altura.
No des ideas.
Hola, ¿qué os pongo?
Él obviamente es un sabio bebedor
Yo tomaré un te y un sándwich de pavo.
¿Algo para él?
Es mi padre.
Se colgaría con su cinturón.
No me mires así.
Todo lo que alguna vez he tenido va a ser subastado.
Bueno, bueno, aquí viene el sol, y la luna también tiene buena pinta.
Earl, tu flirteo es la cantidad exacta de suciedad, y eso no es fácil.
Buenas tardes, Sophia.
Como ya sabes, ya hemos estado juntos durante 468 encuentros sexuales.
Simplemente di que sí.
¿Cómo es esto romántico?
¿Cómo es esto romántico?
Mejor dámelo antes de que salga aquí y te pegue fuego.
Acércate a mí así otra vez y estaremos jugando otro juego distinto llamado "Adivina qué parte de Han he cortado".
Ahora, ¿me devuelves mi catálogo?
¿Trajiste esto aquí?
Simplemente creo que es realmente insensible y eso.
Quiero decir, ¿en qué estás pensando?
¿No crees que este color vaya a funcionar?
Creo que todos sabemos lo que tiene que pasar ahora mismo.
Guau, esta cárcel es mucho mejor que la última.
Max, sé que tu idea de un club de campo es un coche abandonado en el bosque, pero mira a tu alrededor.
Hay cámaras de seguridad y barrotes en las ventanas.
De acuerdo, es un club de campo duro, donde los duros golfistas hacen esclavos a sus caddies.
Martin Channing.
De acuerdo, vale, tu padre es genial.
¿Quieres que te meta algo de contrabando?
Sé que será duro para ti, pero te prometo que valdrá la pena.
Hay una cosa en esa subasta que realmente me importa y que quiero que tengas.
¿Mi escultura de cuando tenía cinco años?
Martin, sabes que quería cualquier cosa por ti.
No importa lo que ella diga, asegúrate de que consigue la copa.
¿Me sigues?
No, no puedes, señorita.
Oh, ya te entiendo, ya te entiendo
Es importante para ella y es importante para vosotras dos para vuestro futuro, ¿de acuerdo?
¿La copa, Martin?
Ya te ha pasado dos veces.
Tenemos que conseguir esa copa.
¿Por qué?
Dijo que la necesitábamos para nuestro futuro, y después guiñó un ojo.
Bueno, ¿cómo es una copa del amor?
¿Tiene una especie de base de madera?
Entiendo lo que dices, solo tengo una gran pregunta.
¿Cuánto estamos dispuestas a pujar?
No, sobre mi disfraz.
Sé que iré de morena, ¿pero llevaré flequillo?
Es el look más barato y con el que aún se puede echar un polvo.
Vaya, ¿tenías todos estos armarios y no había nadie en tu familia que sea gay?
Mi primo Peter y yo solíamos subirnos ahí y jugábamos a la Revolución Francesa.
Yo era María Antonienta y él me ayudaba a recogerme el pelo en un moño.
Ahora me siento mal por su mujer.
Esto es de la casa de verano.
Le pido que lo deje inmediatamente.
Oiga, debería suavizar esa actitud.
¿En serio cree que mi amiga Jennifer Love Hewitt, una estrella de la gran pantalla y del canal Lifetime, va a robar una cuchara usada?
Lo siento, no la he reconocido.
La subasta va a comenzar, damas y caballeros.
Hola, Caroline.
Sophie, discúlpame por lo del otro día.
Ahora me va a comprar algo dorado.
Quiero estar cubierta de oro.
Quiero que me caiga una lluvia dorada.
¿60.000 dólares?
Y vendido.
Te vas a llevar todo.
Sí, nos lo vamos a llevar.
¿Verdad, Miss Pickle?
No, querida, no estoy loco.
Una mesilla del siglo XIX de oro y marfil...
Soy un hombre muy afortunado, ¿a que sí?
Empezaremos con una puja de 50.000 dólares para este artículo.
Me retiro.
- 50.000.
Salté 14 vallas bajo la lluvia con una neumonía andante.
Entonces me retiro.
Lo siento, el Rainbow Room me ha dejado completamente seco.
¿Adivinas qué más está bastante seco ahora?
¿He oído 60?
60.
Lo sé, ¿pero no sería adorable ver a Miss Pickle darse un baño dentro para mi tarjeta de Navidad?
¿He oído 70?
Nosotras también, me rompí el hímen para conseguir eso.
¿Es por eso por lo que se llama copa del amor?
¿He oído 225?
No estés tan segura.
Fui bisexual hasta los 62.
Mira, Katie Holmes lo quiere en serio, y ha pasado por muchas cosas.
- ¡Sí, soy rica!
¿Acabas de hablar en primera persona?
Tú, yo, Chestnut, motos de agua.
Vale, allá vamos.
Podemos ir allí y abrirlo justo al lado de esa cosa donde tú y tu primito la reinona jugábais a poneros vestiditos.
En serio, ¿cómo no pude darme cuenta?
Cuando jugábamos a indios y vaqueros él hacía del estilista indio.
¿Está vacía?
Hijo de puta.
Martin, solo tenemos una pregunta.
El dinero de la copa, papá.
Los cuales, para cualquiera que pueda estar leyéndome los labios, íbamos a dar enteramente a la beneficencia.
Cariño, ¿por qué creerías que escondería el dinero? aparte de por el hecho de que esté aquí por esconder dinero.
Bueno, puede que haya sido culpa mía.
Se supone que tenías que cuidar de mí y no lo has hecho.
pero en verdad quería darte algo para tu futuro, cariño, por eso le pedí a Max que se asegurara que consiguieras esa copa.
Creo que por hoy he acabado.
Chico, he temido con el día en que me miraras así.
Ahora que está aquí, es incluso peor.
Solo espero que un día puedas volver a mirarme de la manera que lo hiciste el día que ganaste esa copa.
Te quiero, cariño.
Mira, si te sirve de consuelo ahora veo cómo esto ha podido pasarle.
En sus últimos momentos, me contó la verdad... La riqueza de nuestra familia tenía como origen el sufrimiento de otros.
Que le había fallado a nuestra ciudad, y que era mi misión salvarla y corregir sus errores.
Haz que vuelva el helicóptero.
El Sr. Redman ha declarado que su intención siempre ha sido reembolsar el plan de pensiones de Halcyon.
Pero las fuentes dicen que el justiciero coaccionó a Redman.
Ese tío sale más por la tele que las Kardashian, ¿verdad?
Cinco años en una isla y todavía sabes quiénes son.
¿Tienes alguna pregunta por lo de hoy, Oliver?
Está bien, Walter, ya he estado en un juicio.
Cuatro veces según mi estimación.
Está la conducción bajo los efectos del alcohol, la agresión al paparazzi gilipollas ese, el robo del taxi, que, por cierto, fue increíble, y, ¿quién podría olvidarse de la meada sobre el poli?
Desearía que todo el mundo.
Me gustaría seguir charlando, pero debemos ir al juzgado.
A mí me vale.
Había tormenta.
Y en esos cinco años, ese fue el único pensamiento que me hizo seguir adelante.
Señoría, solicitamos la anulación de la declaración de fallecimiento interpuesta tras la desaparición de Oliver en el mar a bordo del Queen's Gambit, hace cinco años.
La familia Queen solo tiene derecho a un milagro, me temo.
Mamá, eso fue... un poco más duro de lo que esperaba.
La semana pasado no podías esperar para ir a la empresa.
- Emily Nocenti.
Oliver acaba de volver de estar cinco años en una isla inexplorada.
Eso es todo lo que tengo que decir, gracias.
Esto te pasa mucho, ¿verdad?
¿Cuánto vale una vida?
La vida de un hombre, de un hombre bueno, un estibador del puerto de la ciudad en la que vivimos.
El demandante demostrará con pruebas evidentes que Victor Nocenti se enteró de que su jefe, ese hombre que se sienta justo ahí, Martin Somers, aceptaba sobornos de las tríadas chinas para pasar drogas de contrabando a nuestra ciudad.
La policía y la fiscalía no pueden detenerle... O no quieren.
Cierra ese juicio, ¿me entiendes?
No habrá un segundo aviso.
Te contraté para proteger a mi hijo.
Y bien, no soy guardaespaldas profesional pero a mí me parece que el primer requisito sería arreglárselas para estar al lado del hombre para el que se te ha contratado proteger.
Con todo el respeto, señora, nunca tuve un cliente que rechazara mi protección.
¿Y adónde crees que va mi hijo de excursión no supervisada?
Señora, verdaderamente no lo sé.
Y verdaderamente no lo sabe.
Entonces, tal vez te gustaría compartirlo conmigo, ya sabes, por dónde has estado rondando.
He estado solo cinco años.
Ya veo.
Te prometo que te la presentaré si alguna vez pasamos de la primera etapa de intercambio de nombres de pila...
No, prefiero que me prometas que te llevarás al Sr. Diggle contigo.
No es seguro, ya te han secuestrado una vez.
Hay un maníaco por ahí, cazando ricos.
Gracias.
Siento darte tantas amarguras.
Y esta vez no te molestes en tratar de robarme la droga, porque a cambio me voy a emborrachar.
Thea, ¿de verdad crees que esto es lo que papá querría para ti?
Los muertos no quieren nada.
Llevas en casa una semana y lo único que has hecho es evitar a mamá, ignorar a Walter, y juzgarme.
No me esperes despierto.
Bueno, le debo una disculpa, Sr. Somers.
Hemos venido hasta los muelles y resulta que no necesita a la policía después de todo.
¿No es esto un conflicto de intereses, detective?
Después de todo, su hija me está demandando.
Usted y su hija no quieren saber de lo que soy capaz cuando me altero.
Como puedes ver, Oliver, nos hemos modernizado un poco.
Mamá, me pone nervioso cuando me pides que me siente.
Además, Walter está haciendo un trabajo muy bueno aquí.
Dijiste que querías ser una persona diferente.
Y eres el hijo de Robert Queen.
Todo el mundo entiendo que esto es una transición muy dura para ti.
Sabes, tu irresponsabilidad era un tanto encantadora hace cinco años.
Ahora ya no lo es tanto.
El chófer estará aquí en un minuto.
¿Que no hay nada como tu hogar?
No, justo lo contrario.
De conseguir que te abras, de que seas alguien que ya no estás seguro de ser.
¿Papá?
Bien, intuimos que el abogado de Somers intentará hacerte parecer cegado por la pena o con ganas de hacer pasta.
Van a tener que matarme si quieren que me rinda.
Esperemos que no se llegue a eso.
Y no lo hará.
¿Qué está pasando?
Emily, vamos a por un café, ¿vale?
Espere aquí.
Fin de la discusión.
Y tú les has hecho enfadar.
- Gracias por venir.
- Cualquier cosa por un amigo.
Por el que pagaste mucho dinero.
No me pagan lo suficiente para que me disparen flechas.
No parará hasta que te haga pedazos a ti, a mí, y a toda la tríada.
Entonces, matamos a la srta. Lance.
El abogado del magnate del transporte, Martin Somers, ha confirmado que su cliente no tiene intención de testificar, manteniendo su inocencia sobre la desafortunada muerte de Victor Nocenti.
No quiero hablar de ello.
Necesito mejorar respecto a hablar de lo que me pasó allí.
Más o menos un mes después del funeral, mamá dejó de salir.
Poco después, dejó de hablar por completo.
Quiero decir, chorradas.
Como lo que había hecho ese día, el chico que me gustaba...
Y a veces, te preguntaba, te rogaba, que encontraras tu camino de vuelta a casa conmigo.
Hay dos coches de policía fuera.
Y has pensado empezar con la primera persona que te rechazó.
No he tenido tiempo para redecorar.
Soy un estúpido.
Pensé sobre muchas cosas en la isla, pero había una cosa en la que pensaba todos los días.
En realidad, soñé con esto, y me prometí a mí mismo que si alguna vez tenía la oportunidad de volverlo a hacer, lo haría contigo.
Comer helado.
Es tan bueno como recordaba.
No puedo acabar de imaginarte como el amo del universo.
He recibido desaprobación por parte de tu padre.
Se culpa a sí mismo más de lo que te culpa a ti.
Cree que, ya sabes, quizás si él y Sarah hubieran estado más unidos, ella le habría contado lo del viaje en barco.
Ya te habías disculpado.
Y nunca será suficiente.
¡Papá!
Gracias a Dios.
Sr. Diggle, gracias.
Siéntete libre de saltarte todos los semáforos rojos que quieras.
Parece que cada vez que está con una de mis hijas, muere gente.
El cuchillo.
Sí.
Buenas noches.
Buenas noches, señor.
La zorra de la tríada se cargó el asesinato de Lance.
Ahora, la tríada va a borrar cada gramo de prueba de su operación de contrabando, incluido yo.
Tenemos que movernos, ahora.
Tu trabajo no es ir a por gente como la tríada o Somers.
Mi trabajo es usar la ley para luchar por lo que está bien.
Quiero la verdad sobre Victor Nocenti.
¿De quién?
¡Quieto!
Si mueves un solo músculo, estás muerto.
Arco al suelo, manos arriba.
Hijo de perra.
Mira, solo es que no quiero que descubra nada, ¿de acuerdo?
Oliver ha pasado por mucho.
Tommy, todos hemos pasado por mucho.
Mira, estaba destinado a venir aquí hoy, y estoy destinado a ocupar mi puesto legítimo en la empresa.
El hijo pródigo regresa a casa y se convierte en el príncipe heredero.
Pero no soy mi padre.
Martin Somers, director del puerto Starling, fue detenido anoche por el asesinato de Victor Nocenti.
También se le acusa de aceptar dinero, con más de diez millones en sobornos.
Bueno, podemos intentar la demanda civil si quieres, pero con la confesión del Sr. Somers, ahora el fiscal no tiene elección sobre el llevarle a juicio.
Muchísimas gracias por luchar por nosotros.
Bueno, gracias a ti por ser tan valiente como para dejármelo hacer.
Sí, he estado rellenando informes del tiroteo de anoche en el puerto y rompiéndome la cabeza por cómo dejé escapar a ese arquero.
Sí, bueno, quienquiera que sea, parece que intenta ayudar.
La ciudad no necesita de este tipo de ayuda, ¿de acuerdo?
Llévelo abajo.
- Y el mío.
Durante siglos, criaturas sobrenaturales han vivido entre nosotros.
Hay vampiros, hombres lobos, dobles, brujas.
E incluso híbridos.
Ni siquiera pudo retener mi sangre.
Nuestra ciudad siempre ha sido diferente...
Stefan, estoy perdiendo el control.
Aliméntate de mí.
Pero ahora están pasando cosas raras que nadie puede explicar.
Veo que todavía estamos peleando.
Ese cazador cogió el veneno de hombre lobo de Tyler Lockwood anoche, así que básicamente tiene veneno para vampiros en una botella, Y lo voy a encontrar, y me lo voy a comer.
Eso fue antes de que se convirtiera.
Gracias por hacer esto.
Elena, por favor, déjame hacer esto por ti.
El cazador de vampiros sabe que Damon es un vampiro y que yo conozco a Damon.
Esconderme en casa sería más sospechoso.
A Tyler le han disparado frente a la mitad del pueblo.
Todo el mundo está un poco alterado.
Si supieran la verdadera historia...
¿Quién demonios son vosotros dos?
- ¿Más policías?
- No exactamente.
Son híbridos.
Estaba a mitad de camino a Chicago cuando escuché que te habían atacado.
Esperaba haberme marchado de Mistyc Falls para siempre, pero el deber llama.
Debería haberte matado por el truquito que tus amigos y tú me hicisteis... parándome el corazón, dejándome en un ataúd para que me pudriese.
Sí, bueno, tú usaste mi cuerpo como una vía de escape, y luego besaste a mi novia, así que igual estamos en paz.
Ni remotamente.
Pero los híbridos sois una especie en extinción.
No puedo crear más, y no dejaré que nadie se tome libertades con los únicos que me quedan.
Considéralos tus nuevos guardaespaldas.
Bueno, es la primera vez que volvemos a la clase de Alaric.
Primera clase y ya estoy lista para llorar a moco tendido.
Buenos días a todos.
Es un hacha de guerra bastante grande.
Bueno, me siento generosa en espíritu.
Casa nueva.
¿Tu hermano te ha echado, por fin?
Bueno, a tu novio le gusté una vez.
De hecho, bastante más de una vez.
¿Por qué sigues en el pueblo, Rebekah?
Aquí estás.
Rebekah me ha enviado para ver si estabas bien.
Estoy bien, Heather.
Yo no.
¿Qué te pasa, Elena?
¿Hambrienta?
No, aléjate de mí.
Pero ella es tan deliciosa.
Y no pude evitar oir que hay un cazador de vampiros vagando por los pasillos.
Qué inconveniente para ti.
¿Te importaría decirme por qué estás aquí y por qué estoy yo aquí?
Porque lo viste.
No, lo llamo una marca de cazador, como a un cazador de vampiros.
Jeremy, conozco tu historia familiar en este pueblo, así que jugar a hacerte el tonto solo te hace parecer tonto.
¿Por qué enseña y cuenta?
Ni siquiera te conozco.
Porque es invisible para todo el mundo excepto para otro cazador o potencial cazador.
¿Qué tal si le dejamos el asesinato a Damon?
Me parece que este día tiene una falta grave de diversión.
Primero tengo que ir a casa y cambiarme.
¿Hayley?
Debería haber llamado.
No quería que nadie me siguiera.
Los hombres lobo no están seguros alrededor de Klaus, y tú tampoco deberías estar aquí.
Bueno, lo menos que podrías hacer es echarme un poco de ese lujoso whisky de gente rica.
Claro.
Es un adorable y explosivo gatito.
¿Por qué no has llamado a tu hermano?
¿Y cómo de bien conocías al reverendo Young?
Un buen tipo loco.
Escribió una carta sobre el sacrificio y preparar una guerra en Mystic Falls.
¿Qué quiere decir, "un gran mal está llegando"?
Quiero decir que, ya tenemos bastantes males grandes.
Tú crees.
¿Cómo es que caíste en la trampa del cazador?
Stefan tenía un examen de física.
Eres un buen hermano.
Soy el hermano malo.
Tú estás colgado de una bomba mientras Stefan juega a los vampiros con la chica que te rompió el corazón, pero estás haciendo un buen trabajo actuando como si no importase.
Vale, creo que esto debería estar bien.
Nunca quise hacerte daño.
¿Qué dijiste la última vez?
¿Chupetones?
Una novia pervertida.
¿A quién estás dejando alimentarse de ti?
¿Estás seguro?
Dime cual de tus amigos del instituto es un chupasangre.
Gracias.
Cuando despiertes, ella habrá muerto hace tiempo.
Espero que pienses limpiar esto.
No estás buscando alcohol, ¿verdad?
¿De verdad crees que dejaría la última estaca restante de roble blanco donde cualquier vampiro podría pasar y cogerla?
¿Qué te ha pasado?
Un percance con el cazador.
Damon, no le metas en esto.
Dios no lo quiera, podría ser bastante útil, Elena.
Te quedas para el show, o...
Voy a encontrar esa estaca.
¿Tienes un vampiro para mí?
No, pero sé dónde puedes encontrar uno.
Hay una médico, Meredith Fell, usa sangre de vampiro en cirugía.
Creo que tiene un trato con uno, su sangre por la de él.
Ves, ese es el problema.
No, vamos al hospital.
O quién murió aquí.
Te estás obsesionando.
No, solo la estoy odiando en silencio.
Ahora esto es mío.
Gracias.
¿Por qué no tomas una copa?
Te ayudará a soltarte.
April está aquí.
Voy a ir a saludar.
Me fui de la fiesta de Rebekah.
¿Qué pasa con toda la testosterona?
Eres una nueva cara.
Un poco malo, mayormente repulsivo.
Pero prefiero estar contigo.
Sabes, solías leerme cuentos antes de dormir.
Si mi padre pudiese verme ahora.
Mi primer fin de semana en casa desde el internado, mi padre me olía el humo de tabaco en la ropa antes incluso de que entrara por la puerta.
Habría notado una fuga de gas en la casa.
Entonces... ¿no crees que fuera un accidente?
Sé que no hay investigación, que todo el mundo está diciendo que fue un accidente, pero el tiroteo en la iglesia, parece como... Como que algo malvado viene hacia aquí.
Oye, April, ¿por qué no das una vuelta por la casa, y yo me encontraré contigo en un momento?
¿Olvidé anularte la invitación?
¿Volaste la casa de su padre para vengarte del consejo?
Me importa una mierda un dudoso Consejo de mediana edad.
Entras a mi casa, lanzando falsas acusaciones, ¿y después tienes el descaro de beberte mi cerveza?
Mi anillo.
Devuélvemelo.
Cógelo tú misma.
Bueno, si quieres matarla, no voy a detenerte.
Pero, mira, esto es lo que ocurrirá.
Es bastante atractiva, esa Hayley.
¿Dónde está?
- Lo que sea que creas que sabes...
¡He dicho que pares!
Hola, Damon. Klaus, ¿dónde está Tyler?
Tyler está ocupado con otra cosa tomando grandes decisiones sobre lo que es honesto y lo que no.
¿Hay algo que pueda hacer?
Voy tras un cazador de vampiros, así que si a él le gustaría unirse...
Él no podría.
Quédate aquí.
¿Es un hospital el mejor lugar para alguien con fobia a los gérmenes?
¿Qué está mal conmigo?
Damon dijo que el cazador tenía veneno de hombre lobo.
Dios mío.
Me sorprende que hayas venido a mi fiesta.
Bueno, lo pensé.
Tú me explicaste porqué me tiraste por el puente, lo menos que podía hacer, era explicarte cómo me siento.
La verdad es, Rebekah,que pienso que eres increíble.
Hay más de ti de lo que se ve a simple vista, ¿no?
¿Por qué estoy pensando en ti?
Deja de jugar a ese juego por un momento, ¿quieres?
¿Por qué estás aquí todavía?
¿Sinceramente?
Recoger basura es mucho mejor que sentarme sola en casa, pensando en la familia que ya no tengo.
Te sorprenderías.
Tú me dijiste que el plan era guiarlo a él hasta el almacén.
Se te olvidó comentar lo referente a volar por los aires el hospital, con pacientes dentro que están enfermos y frágiles y que lo que menos necesitan son cosas explotando en el hall.
Sabes que no vas a ir a ningún sitio, Damon, y no soy tu nuevo compañero en crímenes vampíricos.
Arregla las cosas con Stefan y Elena.
No dejes que tu orgullo te haga quedarte solo.
Tú cambiaste cuando te convertiste en vampiro.
Y quiero que ella sea capaz de disfrutarlo sin toda la culpa y la vergüenza por la que yo tuve que pasar.
Y hoy ha habido un momento en el que ella lo hizo.
Y cuando yo estoy con ella, cada hueso de mi cuerpo me pide que me una a ella, y lo disfrute.
Yo la amo, y no quiero retenerla.
Pero no sabes cómo estar con ella y resistir ese ansia.
Damon me prometió que me ayudaría a quedarme al margen, pero, él y yo, no estamos en un muy buen lugar justo ahora, no cuando se trata de ella.
Yo sólo pensaba, que tú eres tan buena en eso, de ser vampiro.
Puedes venir a mí siempre que quieras y no te dejaré perder el control.
Stefan me advirtió de que podría sentir las cosas más intensamente, pero, Matt, el odio que sentí hoy...
Oye, Elena, ¿seguro que quieres beber tanto?
Está bien.
¿Qué he hecho?
Nada de lo que debas avergonzarte.
Ahora eres un vampiro.
Sólo tienes que aprender la manera correcta de ser uno de ellos.
¿Qué... qué quisiste decir cuando dijiste que yo era uno de los cinco?
¿No conoces tu propia historia?
Bueno, vamos a decir que eso te convierte en el cazador de vampiros mejor protegido de la ciudad.
¿Sí?
No me digas que olvidaste el sonido de mi voz.
Nunca olvidaría algo de ti.
Pensaba que quizás todavía seguías molesta por lo de Viena.
¿Cómo podría alguien estar molesta por Viena?
Me gustaría compensártelo.
Bueno, me gustaría que me lo compensaras también.
Me voy a quedar en el Deluxe.
No molestas si estás invitado.
Hice uno de tus favoritos.
Así que pense que este sería un buen lugar para empezar.
¿Qué puedo hacer para ayudar?
Oye, ¿qué tal si nos vamos de aquí?
He conseguido un buen trabajo.
Y tú eres la manera en que quiero celebrarlo.
Tienes un culo pequeño y duro...
Y las tiras de pollo.
Quizás fuiste tú quien me dió la idea equivocada.
Gracias por la cerveza...
Y las tiras de pollo.
Me la debes.
Relájate, ¿vale?
No llevemos esto a un lugar del que luego nos arrepentiremos.
Sigues haciendo más profundo este agujero.
Eso me gusta.
Eso está mejor.
Bueno, si te gusta eso, esto te va a encantar.
Bueno, de alguna forma eso nos deja a mano.
¿Puedo decir que estás preciosa?
Bueno, tu también estás muy guapo.
Salud.
Me encanta tu casa.
Pero es este...
Sacado de la Selva Negra.
¿Lo oyes?
Es asombroso.
¿Para qué fuiste a Tokio?
No tenemos secretos.
Bueno, quizás alguno.
Sólo digamos que, a cierto ministro extranjero, hubo que convencerlo de que poner a mi familia primero iba en su propio beneficio.
Nunca estuve de acuerdo con la forma en que te ha tratado tu familia.
Sospecho que tienes tu propia visión acerca del futuro.
Muchas veces me he preguntado si yo formo parte de esa visión.
Yo también lo he hecho.
¿Vas a volver alguna vez?
¿A Viena?
¿Qué hay de las condiciones de tu hermano?
He oído que mataste a tu primo.
Ciertamente espero que nada de eso me ocurra a mi.
Métete.
Me has puesto en un aprieto.
Mataste a alguien que debía hacerme un trabajo.
Estaba intentando violarme.
Vale, lo manejaste bastante bien.
Me lleva a preguntarme si ya lo has hecho antes.
Lindo truco.
La temperatura de tu cuerpo está alta, y tu pulso va un poco más rápido de lo que debería para alguien que aparenta estar calmada.
Tenemos tres opciones.
Pero estoy dispuesto a darte una parte.
Haces el mismo trabajo, y te pago la misma cantidad de dinero.
¿Cuánto?
10.000 por adelantado, 10.000 al hacer la entrega.
15.000 al hacer la entrega.
Y, ¿qué estoy entregando exactamente?
¿Cuándo lo quieres hecho?
Tienes 24 horas.
¿Cómo nos conocimos?
¿Y entonces qué pasó?
Encontré esto en una venta de garaje.
No creo que tuvieran ni idea de quién era, y es uno de mis favoritos.
Y él solo tenía una pierna a causa de un accidente de trineo en Salsburgo cuando tenía solo 7 años.
Y ella tiene que irse.
Angelina, ¿qué estás...?
No sé qué esta pasando.
No te entrometes.
¿Fuchsbau?
Pensaba que estabas muerto.
¿Qué crees que estás haciendo aquí?
Estoy aquí para matarte.
Un Konigschlange.
Ni siquiera conozco a ningún Konigschlange, por una buena razón.
Si se lo hubiera devuelto, simplemente conseguiría a algún otro para hacerlo.
Pensaba que querrías saberlo.
Bueno, quiero más que querer saberlo.
Angelina, ¿Alguien te ha dicho por qué me quieren muerto?
Todo lo que sé es que tengo 24 horas para matarte y decírselo.
Así que pensé en venir y ayudarte a empaquetar.
No me voy a ningún sitio.
Esto es diferente... No tiene nada que ver contigo, ok?
Esto es por mi.
No pienso decirle nada a él.
Entonces ¿por qué has venido aquí si no vas a ayudar?
-¿Cuándo me preguntaste?
-Hace unos cinco meses.
Es un poco extraño para ti decirme como me sentía.
No voy a ir a ninguna parte.
Bueno, es que estoy en medio de algo ahora mismo, así que ¿puedo ir más tarde?
Puede no haber un más tarde...
Alguien está tratando de matarme.
¿Qué?
¿Está bien?
Uh, no suena muy bien...
Juliette...
¿Cómo sabes que alguien te quiere muerto?
Bueno, Nick, ahora es cuando se vuelve un poco incomodo.
Está bien, ¿recibiste alguna amenza de muerte, una llamada, una carta, qué?
Mira, Nick, la persona que fue contratada para matarme... y creo que estarás de acuerdo, Nick, esto demuestra carácter de verdad.
Esta persona me dijo que en realidad se les ofrecía 25.000$... oh, por el amor de Dios, Monroe,díselo.
¿Tú?
Pon tus manos detras de la espalda.
No sabía a quien más acudir.
Pero el tema es, hay como 23 horas antes de que supuestamente me mate.
Así que, si ninguno de vosotros puede dejar a un lado vuestras diferencias personales, supongo que tendré que esperar hasta que el próximo asesino a sueldo se presente en mi puerta.
Quizá estaré preparado, o quizá no.
Está bien, asi que tenemos, como una tregua o algo así.
¿Cómo se llama?
Si supiera su nombre, se lo hubiera dicho a Monroe y no hubiera tenido que llamarte.
Es Rosalee.
¿Chicos, estareis bien aquí por un segundo?
¿Cómo te ha encontrado?
Entonces hay tres personas a las que has matado.
Que tu sepas.
Quería disculparme por irme tan repentinamente.
No tienes que disculparte por nada.
¿Está ahí?
Si, es una situación completamente desconcertante.
Bien, solo llamo para decir adiós.
¿Qué?
Así es como consiguió el trabajo, como por defecto.
Ellos le dieron a ella un teléfono.
¿Así que entiendes por qué te llamé?
Sí, bien, debes haber tocado las narices a alguien de alguna manera.
Mira, ahora mismo tengo que llevarte a un lugar seguro para las próximas 24 horas.
Y voy a necesitarte para que me enseñes donde conociste a esos tipos.
¿Cómo sé que no vas a arrestarme en cuanto salgamos por la puerta?
No estoy interesado en ti en este momento.
Estoy interesado en ayudar a Monroe.
Ahora mismo, no.
Quiero decir, hubo un tiempo.. hace mucho tiempo...
Ya sabes, Monroe está convencido de que tú puedes descubrir quién es ese tipo, pero yo no estoy tan convencida.
Pero si están deseando pagarme 25 de los grandes por hacerlo, tiene que haber una lista larga de gente guardando cola para hacerlo después de mi.
¿Puedo preguntarte algo?
Claro.
Lo sé.
Woge.
En otras palabras, si no quiero que me veas, no puedes.
Pero si quiero, créeme, lo harás.
Quiero que me veas.
Eso ha sido increíble.
Quédate aquí.
Nick Burkhardt, Departamento de policía de Portland.
¿Qué te trae por aquí?
Parece que unos cuantos le han dado una buena paliza. con un hacha o una tubería.
Fue en defensa propia.
Su compañero.
Ahora si tú, uh... si miras estas huellas justo aquí, esa es la huella más grande, esa es la más pequeña.
Y él probablemente tuvo lo que se merecía.
Vamos chicos.
Creo que encontré algo.
Tienes una maldita parte de tu compañero aquí.
conozco este pedazo de basura.
Buxton jacobs, ha estado entrando y saliendo... por violación, asalto, lo que sea.
No puedo decir que lo siento al ver que lo merecía.
Debe haber sido una patada en el culo mujer para llevarlo adelante.
Creo que hemos terminado aquí.
Con cuidado en los ojos tambíén.
Muy bonito.
Yo creía que estabas interesado en la verdad.
Lo tenía todo mal.
La porquería de móvil.
La última llamada que tuvo fue del tipo que le contrató.
Ni siquiera pensé en ello hasta que llegamos aquí.
Si,es el detective Burkhardt.
¿Es él el Konigschlange?
No, ese el el pequeño tío que me puso la pistola en la cabeza.
Pero yo quiero escuchar la conversación.
¿Puedo ir ahora?
¿Cómo vas a manejar esto?
Voy a usar mis encantos.
¿Qué demonios estás haciendo aquí?
Podría matarte ahora mismo y alejarme de esto.
¿Crées que él te hubiera dado diez de los grandes si se tratara de una trampa?
De lo contrario, todo esto podría caer sobre mi.
Así que, ¿es personal o son negocios?
No es asunto tuyo, en cualquiera de los casos.
Te contaré lo que se, pero guardatelo para ti.
Está bien, entonces ¿por qué?
Es amigo de un Grimm.
¿Qué Grimm?
Todo lo que sé es que hay uno en Portland.
Y es amigo del tipo a por el que vamos.
¿Así que tu jefe quiere enviar un mensaje?
¿Por quién?
Eso no lo sé.
Pero alguien decidió matar a ese tío para dar ejemplo... trabajar con un Grimm no es bueno para ti.
Ese caso incendiario que tuvimos.
Uno no olvida algo así fácilmente.
He estado trabajando con ella, tratando de descubrir quién está detrás de esto.
¿Me estás tomando el pelo?
Tráela dentro.
así que supongo que estás al tanto de cómo funciona realmente el mundo.
Estoy en ello.
¿Se lo has dicho?
¿Decirme qué?
Que, los mismos tipos que me han pegado antes
No lo creo, no por $25.000.
Esto es un asunto mas grande.
Bien, quién entonces?
El tipo que me contrató trabaja para alguien más.
Alguien quiere enviarnos un mensaje a todos nosotros.
Y no vamos a descubrir quién está detrás de esto.
Estoy en la tienda de especias con Nick y Hank... y yo.
No estariamos aquí, sino la necesitaramos.
Te reuniste con el la lengua de dragón.
Justo estaba pensando en ti.
¿Qué estabas pensando?
Me preguntaba a qué hora te vería esta noche.
¿Qué tal si vienes a mi habitación en un par de horas?
No puedo esperar.
No, no y no.
No podemos hacer esto.
Rosalee, ¿cómo funciona?
Se llama tetrodoxina.
Añade Kohler vat verde, y pese a todos los intentos y propósitos, estás muerto.
bien, es algo así como animación suspendida.
Y no estoy interesado en dejar Portland.
Tengo un montón de cosas buenas pasando aquí.
Puede haber algunos problemas, sabes.
Uno de ellos, que te despiertes muy temprano, en cuyo caso, no lo sé, podría matarte.
La otra es, no despiertas en absoluto.
Supongo que en ese caso, me llevo el dinero.
- ¿Y qué preferirías?
Bien, estoy dispuesto a tomar el riesgo.
Monroe...
Y eso te incluye a ti.
No voy a dejar que eso pase.
¿Podemos terminar con esto?
Me gustaría recibir la paga.
Salida hacia el lago del bosque, Entrada Sur, a tres millas.
Rosalee, no tenemos mucho tiempo.
- ¿Dónde está?
- Acaba de salir del hotel.
Su avión aún continúa en la pista de aterrizaje.
Ella acaba de presentar un plan de vuelo.
¿Qué significa eso?
"Esperemos que no por última vez"
Si él no se despierta en dos horas, tienes que hacerle respiración.
Si su rostro queda blanco o sus manos comienzan a curvarse, se le está acabando el tiempo.
Lo tengo.
Monroe...
No te preocupes.
Estaré bien.
Estoy aquí.
Hank, sin importar lo que suceda esta noche... Sí, lo sé... según el libro.
Muéstrame.
Cuando el cuerpo sea entregado.
El cuerpo se encuentra justo aquí.
¿Cuánto tiempo debo esperar para eso?
Se encuentran ahí.
Tenemos a otro coche acercándose.
No sientes dolor matando a tu propia especie
Admiro eso.
Páguenle.
¡Está con vida!
¿Quién te contrato?
- Era un...
- Sí.
Esa mujer se ha escapado.
Ten cuidado.
Déjame tratar con ello a vuestra manera.
Debería haberlo sabido.
- ¿Vas a matarme?
- Eso depende.
¿De qué?
De muchas cosas.
Ahora, cuéntamelo todo.
Monroe se encuentra bien.
Ahora.
Necesitas una cámara digital.
Entonces, ¿qué estás haciendo?
Documentando la historia.
¿Qué demonios?
Así que todo lo que tienes que hacer es mirar entre sus transcripciones. y descubrir qué tienen todos ellos en común.
Sí, excepto por el hecho de que la organizadora de fiestas Kara. no estaba en la clase de Harris.
Bien, vale.
Aceptaré la remota posibilidad, pero dadme un motivo.
¿Por qué querría a la mayoría del equipo de natación de 2006 y a su entrenador muertos?
¿No es obvio?
Sí, eso debería ser en la comisaría, donde ya no trabajo.
Confías... ¿confías en Scott?
Confió en Scott.
Son las 2 de la mañana.
Créeme, no estaría aquí si no fuese extremadamente importante.
Porque todos los asesinatos fueron cometidos por Jackson, excepto uno, ¿recuerdas?
¿Estás loco?
Vale, está bien, entonces mira su chaqueta, ¿eh?
¿Cuántas personas conoces que lleven cazadoras de cuero negras?
Millones, literalmente.
Está hablando con mi madre.
Scott, ¿sabes con cuántas personas trato cada día?
Scott, ya he hablado con la policía sobre esto.
De acuerdo, mamá, voy a coger la foto y te la mando.
¿Lo conoces?
¿Le recuerdas?
Scott, ¿qué pasa?
Y si coinciden, eso sitúa a Matt en la escena de tres de los asesinatos.
Un par de horas antes de que tú llegases.
Vale, papá, si uno es un accidente, dos son coincidencia y tres un patrón, ¿qué son cuatro?
Necesito que me respondas, Derek.
Vas a estar débil durante algunas horas.
Pero, como siempre, uno no particularmente competente.
¿Qué tal si me dices qué estás haciendo aquí y por qué me estás ayudando?
Ayudar a tu familia solía ser una parte muy importante de mi vida.
Ayudarte era una promesa que le hice a tu madre.
Lo que Peter consiguió hacer no es gratis.
Estará físicamente débil, así que contará con la fuera de su inteligencia, su astucia.
Va a venir a ti, Derek.
Intentará aprovechándose de tus inseguridades.
No confío en nadie.
Algo me dice... que esto está yendo exactamente como él quiere.
¿Matt?
Eres Matt, ¿cierto?
Matt, lo que sea que esté pasando, te garantizo que hay una solución que no incluye una arma.
Sabes, es curioso que digas eso, porque no creo que sepas cuánta razón tienes.
Sé que no quieres hacerle daño a la gente.
Vosotros tres no estabais en mi lista, pero podría cambiar de opinión.
Y una forma de hacerlo es intentar llamar a alguien con tu móvil, como está haciendo McCall.
Eso definitivamente podría hacer que alguien acabase herido.
¿Qué, vas a matarnos a todos?
No, para eso está Jackson.
Solo pienso en matarlos, y él lo hace.
Cariño.
No quiero hablar.
Entonces vete.
¿Qué es?
Como sabes, tu madre escribió una carta de suicidio para explicar nuestra difícil situación a la policía.
Ella escribió esta carta para explicártelo a ti.
Pero leer esto ha hecho que me arrepienta de no haberlo intentado.
Porque si esta fuera mi madre, si estas palabras fueron escritas para mí, no sé cómo podría quedarme sentado hasta que alguien pagase por su muerte.
Cualquier lástima que tuviese por Derek y su manada habría sido eliminado por un ferviente deseo de venganza o sangre y destrucción que tuviese a Derek y a sus lobos clamando clemencia, pero por una muerte piadosa.
Parece que tu madre está aquí, McCall.
Matt, no hagas esto.
Si no te mueves ahora mismo, voy a matar primero a Stiles y luego a tu madre.
Ábrela.
Gracias a Dios.
Bueno, Derek, no todos tienen la suerte de ser feroz y enorme hombre lobo.
¿En qué te conviertes tú?
En el abominable hombre de las nieves.
Quítamelo de encima.
Aunque debe ser una mierda que te hayan quitado todo ese poder con un solo un corte en el cuello.
¿Es ella?
Haz lo que te digo y no le haré daño.
Tú, tráele aquí.
Tú, conmigo.
- Me has asustado, ¿dónde está todo...
- Espera, cariño... - ¡Atrás, atrás!
¡Mamá, mamá, para, mamá!
He dicho que atrás.
Scott.
Ahora, levántate, ¡o ella será la siguiente!
Puedo ayudar a parar la hemorragia.
Si sigues hablando, la siguiente bala irá a tu cabeza.
¿Qué libro?
El bestiario.
¿Para qué lo quieres, de todas formas?
Necesito respuestas.
¿Respuestas a qué?
A esto.
Y él no habría mencionado a Derek.
¿La comisaría?
Quizás él y quien lo controla.
¿Cuántos hay en el turno de noche?
Desde los recortes de presupuesto, cuatro como mucho.
Yo diría que a estas alturas ya están muertos o paralizados.
Esta podría ser la confluencia de sucesos que hemos estado esperando.
¿Confluencia o conflagración?
Estoy abierto a ambas.
Toma la decisión a partir de la estrategia sobre la emoción, y nosotros te seguiremos.
¿Qué hay de Scott?
Scott no es el que forzó a mi madre a suicidarse.
Tampoco es un transeúnte inocente.
- Mo puedes seleccionar y elegir...
Si intentan protegerlo, entonces los mataremos.
Bien, entonces ¿qué hacemos?
¿Simplemente nos sentamos aquí y esperamos a morir?
¿Qué estás haciendo?
Aw, asqueroso.
Ahí.
Sabes, lo siento por ti, McCall, porque ahora mismo, estás pensando, "¿cómo voy a explicarlo cuando mis heridas se curen?"
¿Es eso lo que te pasó a ti?
Te ahogaste, ¿verdad?
No sabía que habían ganado el estatal y Lahey dejó a sus favoritos venir para tomar un par de copas para celebrarlo.
Tenía la primera edición de Spiderman, ¿o era Batman?
¿Qué... el cazador?
Te lanzaron dentro.
Grité que no sabía nadar, pero nadie me hizo caso.
Esto, ¡esto es culpa tuya!
Conoces esa lucecita blanca de la que hablan que ves cuando mueres?
Pues, no vi nada.
Solo oscuridad.
Estaba tomando algunas fotos.
Y entonces, por pura casualidad, lahey aparece en una de las fotos.
Y al día siguiente, él lo estaba de verdad.
No tienes ni idea de lo que estoy hablando, ¿verdad?
¿Fue el chico que se sacó los ojos?
Dios, ¡ese es Edipo, idiota!
Si había un crimen que había quedado impune, las furias se encaban del castigo.
Jackson es mi furia.
Sabes, cuando le vi la noche siguiente, fue como si esta unión se hubiera consolidado entre nosotros dos.
Sabía que había matado a Lahey por mí, y sabía que lo haría otra vez.
- Ayuda, - Así que, tomé más fotografías.
Así que, esa situación hipotética de la que hablamos se está haciendo menos hipotética?
Tío, puedo mover los dedos de los pies.
Shakespeare escribió que el amor es un humo hecho con el humo de los suspiros.
Vamos a darles un poco de amor.
Si no me lo vas a decir, apártate de mi camino.
Deberías haberme dado una oportunidad.
Porque recuerdo que dije que no soy el tipo de chico que diría algo como "bueno, si yo no puedo, nadie puede."
No es del todo cierto, Allison, porque si no puedo tenerte, ¡nadie puede!
Han disparado a mi hijo, y he oído otro disparo, y no sé que está pasando, pero ¿puedes por favor dejarme ver a mi hijo?
Scott, ¿estás bien?
¡No!
Confía en mí, soy consciente de ello.
He hecho todo lo que ha pedido de mí.
Soy parte de la manada de Derek, te he dado toda la información que querías, te dije que Matt estaba controlando a Jackson... y nos lo ha dejado a nosotros...
Ayuda a tus amigos.
¿Ya no tienes miedo al agua?
Vas a tener que hablar con tu consejero mañana si quieres cambiar esas clases.
Pero yo no quiero cambiarlas.
Sí, lo sé, pero en mi humilde opinión, cinco clases de A.P son demasiadas.
Estoy seguro de que para eso es la Universidad, papá.
No hay problema.
- Son bonitas.
Sólo quiero salir de aquí.
No lo sé.
Así que, ¿qué son esas fotografías?
Parece que nos conocemos bastante bien.
Trabaja conmigo en la clínica.
Entonces, ¿recuerdas dónde trabajas?
De acuerdo, esta fue hecha hace dos años en la casa de Chris y Melissa.
Vivimos juntos.
No sé que decir.
Supongo que me siento un poco cansada en realidad.
Me pasaré después.
Hubo una vez un hombre que vivía una vida tan extraña, que tenía que ser verdad.
Y él es el único que debe detenerlos.
Existe la posibilidad de la prosopagnosia, es cuando un paciente tiene problemas reconociendo rostros familiares.
¿Porqué no puedo recordarte?
Así de facil
Duerme bien.
Buenas noches.
¿Has dicho que estabas teniendo problemas para dormir y algunos periodos de ansiedad?
Sí.
Estaba en un caso de asesinato.
Los testigos estaban teniendo problemas para recordar lo que habían visto.
Mi compañero y yo acorralamos al sospechoso en el teatro.
Fue lo que ocurrió después de eso.
Él cambió.
¿Qué quieres decir?
Después de que cayera, después de que le disparara...
¿Qué estás recordando?
Él cambió.
Creo que solo necesitamos ir un poco más despacio.
Bueno, hay más que eso.
Todo lo que digo es que, las posibilidades son, si ella no te conoce, no me va a conocer.
Lo sé, pero somos las dos últimas personas que vio antes de que entrara en coma.
Eso, en realidad, podría no ser tan buena cosa.
¡He olvidado traerle flores!
Nick, solamente, no te hagas ilusiones, eso es todo.
Tú y yo.
He estado aquí.
¿Cómo te están tratando?
Supongo que se ha calmado, ¿sabes?
¿Quién eres tú?
¿No me recuerdas Carly?
La última vez que te vi estabas pintando con los dedos en el lado de mi casa y tu madre se puso como loca.
No tan loca como nosotros cuando vosotros os marchasteis.
Tu padre nos avergonzó a todos cuando os llevó a tu madre y a ti lejos.
¿Qué vas a hacerme?
Vamos a llevarte de vuelta a la manada.
Es bueno verte de nuevo.
Fue una pelea del demonio.
Hemos comprobado su lugar de trabajo, pero no había ninguno.
Su casa está pagada, así como su coche.
Adalind Schade.
Yo también.
No suenas así.
Hice tres agujeros de bala en mi armario, Nick, y ni siquiera había nada ahí.
Oye, mira...
Sé que un montón de cosas extrañas han estado ocurriendo últimamente, pero
Tu y yo tenemos que hablar, ya sabes, sobre algunas de esas cosas que han estado ocurriendo últimamente.
- Hank.
Hay un tipo aquí que pregunta por ti.
¿Jarold Kampfer?
- Gracias.
Se suponía que iba a verse con su orientador escolar esta mañana y no apareció, y no es propio de ella en absoluto.
¿Cuándo fue la última vez que la viste?
Anoche, antes de que se fuera a dormir.
Me fui esta mañana temprano a trabajar, no quise despertarla así que no comprobé si estaba.
Y entonces me llamó al trabajo el orientador preguntándome dónde estaba ella, así que fui a casa miré en su habitación, y su móvil estaba allí.
Ella nunca se deja el móvil en casa.
¿Y su madre?
No, Lisa falleció hace cinco años.
No, no, ella no ha estado nunca en ningún tipo de problema.
Ya sabes, trabajo, socios, alguien al que pudiera deberle dinero?
Déjanos comprobar unas cuantas cosas antes de rellenar el archivo para personas desaparecidas.
Voy a necesitar los nombres y números de cualquiera con quien ella pudiera estar o cualquier que pudiera saber dónde está.
De acuerdo.
El tipo de tíos con los que no quieres encontrarte en un callejón oscuro. o en un garaje debajo de unas gradas.
De acuerdo, ¿estamos hablando sobre bandas callejeras del mundo wesen?
Sí, se le acerca bastante, quiero decir, sin las chaquetas de cuero negro y botas con punta de acero.
¿Alguna idea de lo que significan?
Bueno, Nick, cuando una mamá coyotl y un papá coyotl se quieren mucho...
Un coyotl típico.
Quiero decir, Todo se trata sobre los cruces.
O consanguinidad, es de lo que se trata el caso.
Una hembra es cogida por un miembro de la manada en la matriz de fertilidad.
Esas son las estacas con los cráneos, supongo.
Asi que estamos hablando sobre algún tipo de ritual de apareamiento?
Según esto, así es cómo ellos introducen a las hembras a la manada.
Me imagino por qué el amigo de Hank se mudó devuelta a Portland.
Toda la ceremonia comienza con fiestas de rituales, donde coyotls asesinan a perros y otros animales pequeños.
Sabes si menciona cuanto después que cumpla los 17 años se supone que esta consumación se complete?
Bajo la luna llena.
- Bueno, dejame adivinar, eso es... - Esta noche.
¿No quieres escuchar que sucedió con Juliette?
Bueno, ¿me recuerda?
Sí, pero tengo que encontrar a esa chica.
De acuerdo, gracias por hablar con Juliette.
Te llamaré.
Tío.
No sé, Hank, estos son todos sus amigos.
Ninguna de estas personas saben nada de ella. y he hablado con la mayoría de ellos.
Mira, voy a contarte algo, y probablemente vas a cabrearte, pero quiero que lo sepas, estoy a tu lado.
¿De qué estás hablando?
No, y no ha sido algo fácil con lo que lidiar.
Sí, lo sé.
¿Podría haber una conexión coyotl con la desaparación de su hija?
Sé que es un ritual bárbaro. No queremos tomar parte, pero esa es la familia de Lisa, y se mudaron de nuevo a Texas...
Me acusaron de dividir a la familia, y las cosas se pusieron bastante calientes, es por lo que me fui de esa forma, pero no he hablado con ellos en unos diez años.
Sé que nunca te gustaron, tío, pero en todos estos años nunca hablaste de ellos como si estuvieran lo suficientemente locos como para hacer algo así.
Si, bueno, hay algunas cosas de tu familia que no le cuentas ni siquiera a tus amigos más cercanos.
De acuerdo, dame un nombre.
Hayden.
No, la trataron como si no hubiera existido nunca.
Incluso tiene un archivo.
Cuatro multas de tráfico en dos meses.
Una por alteración del orden público.
Sí, suena como si fuera él.
Sé dónde está trabajando.
¿Ves a alguien que reconozcas?
Quédate en el coche.
No se nada del tatuaje.
¿Qué puedo hacer por vosotros caballeros?
Está bien.
¿Dónde está?
Hayden no esá aquí, pero tenemos su dirección.
¿Hueles eso?
Si.
¿Estás bien?
No, no lo estoy, y tampoco lo está el hijo de puta que vive aquí.
Ey, Nick, creo que tengo algo aquí.
Hora de lavarse.
Te quiero bonita y limpia para la ceremonia.
Hemos encontrado una orden de embargo para un sitio llamado granja Renniker en la calle del aserradero
No es una buena idea.
Está bien, pero te quedas en el coche hasta que averigüemos que demonios está pasando.
Pontelo.
Recuerdo cuando tu madre pasó por esto también.
Por favor, no hagas esto.
Óh, tío, parece que tenemos problemas.
¿Qué?
Algunos polis vinieron a la tienda preguntando por tí.
Tenemos que terminar con esto.
Lo haremos.
Así que, ¿qué más encontraste en el apartamento de Hayden?
Nada.
Bueno, mira, había algunos animales muertos allí.
Mira Jarold, en lo que sea que esté metido este tío, no es nada bueno.
No, nada bueno Hank.
Estamos aquí.
No te preocupes.
Tranquilo.
Vale, es ese.
¿Es que he hecho algo y no lo sabía?
No, sólo queremos hacerle algunas preguntas.
Baja la música Todd.
¿Qué puedo hacer por usted?
Encantado de ayudar si es que puedo.
¿Cual es el problema?
Estamos buscando a una chica desaparecida.
Su sobrina, Carly Kampfer.
¿Carly ha desaparecido?
Eso es terrible.
No la he visto en años.
Es triste decirlo, pero no hemos tenido mucho contacto con esa parte de la familia.
¿Ha recorrido todo ese camino hasta aquí desde Tejas, y ni siquiera se ha molestado en visitarlos?
Es una vergüenza que os pateaseis todo el camino hasta aquí para nada.
Oh, dios mío.
¡Carly!
¡Jarold!
Coje las pistolas.
Deja de disparar.
¡Va a matarme!
No vas a ninguna parte.
Él es la razón de que los policías estén aquí.
Matémosle ahora.
Es hora de enseñarles de lo que estamos hechos.
Igual que vi al brinkerhoff y el wildemann y a los otros que tu no has visto.
Sé por lo que has pasado, y sé lo que has visto, y he visto mucho más y durante mucho más tiempo.
¿Por qué?
Está mintiendo.
¿Te parece bien eso?
¿Qué está intentando hacer?
Piensa que tiene ventaja por lo que es, pero no sabe lo que soy.
Así que vamos a dejarle entrar.
Oh, sí, estoy listo.
Colegas, no tenéis ni idea de en lo que os estáis metiendo.
Dejadme enseñaros porqué.
Es el momento de que gritéis.
Vamos.
Entraron por la ventana.
¿Y sobre qué hora fue eso?
Creo que sobre las 8:45.
¿Estás bien, Hank?
Bueno, ¿no tienes que poner todos los detalles, verdad?
Te habría contado la verdad si hubiera podido.
Nada ha cambiado, ¿de acuerdo?
Sí, todos hemos tenido un día intenso.
Es el hospital.
Puedes recogerla esta tarde.
Bueno, Juliette, esto debe ser realmente extraño para ti.
Es como si, fuera un extraño en tu casa.
Pero, para mí, esta es nuestra casa.
¿Se rompió esa ventana?
¿Cómo ocurrió?
Buenas noches, Nick.
Oliver Queen está vivo.
Ahora cumpliré la última voluntad de mi padre... usar la lista de nombres que él me dejó y acabar con aquellos que envenenan mi ciudad.
Para hacerlo, debo convertirme en alguien más.
Debo convertirme... en otra cosa.
Anteriormente en "Arrow" ...
¿Se supone que tengo que comer con ella?
Dijo que te dejó como cinco mensajes.
Haz un esfuerzo y tómate una ensalada Cobb con ella.
¡Al suelo!
- No, estoy... estoy... - ¿Estás segura?
¡Llamen al 911!
Estoy bien.
Como le he dicho a tu madre y a tu hermana, el escáner muestra una conmoción cerebral de grado dos.
Puede irse a casa mientras alguien se quede con ella para asegurarse de que no hay otros síntomas.
Gracias.
De todos modos, ¿qué pensabas que estabas haciendo?
Sí, quería conseguir la matrícula del tío que te disparó.
Que bonito.
No estaba intentando serlo.
¿No me crees?
Pero se hace difícil cuando no eres sincero con nosotras.
Bueno, ya sabes que tu familia es lo primero en mis prioridades, pero el tío que estaba con ella estaba conectado, estaba en asuntos de la mafia hasta las orejas.
Quédate el cambio.
Tommy, ¿qué te trae por aquí tan tarde?
Bueno, asumí, correctamente, que esta noche estarías trabajando en casa, y también asumí que estarías hambrienta.
Esa es una muy buena tarta.
Muy bien, ¿qué puedes ofrecer?
De hecho, hay algo que quería preguntarte.
¿Y qué es?
¿Me has traído la cena para pedirme una cena?
Bueno, también te organicé una gran gala benéfica.
Mira, yo que pensé que lo hiciste para los cientos de personas a las que beneficiaría.
Primero somos amigos durante muchos años, y entonces recientemente somos amigos con beneficios, extremadamente buenos beneficios.
Y ahora tan solo espero que podamos ser dos personas sentadas en el mismo restaurante, en la misma mesa al mismo tiempo.
Cuando lo miro así, no suena tan aterrador, ¿no?
Copani trabaja para Bertinelli Construcciones y para Frank Bertinelli.
¿El jefe de la mafia?
Bertinelli tiene muchos enemigos.
La mejor forma de saber cual es el objetivo de su organización es entrar en ella.
Deja que lo entienda, Oliver.
Han disparado a tu madre, casi la matan, y tu forma de procesar emocionalmente esto es infiltrarte en la mafia.
No estoy tratando de procesar nada emocionalmente.
Sí, bueno, quizá ese sea tu problema, tío.
¿No pensaste en estar allí solo por tu familia?
Hoy lo intenté con Thea.
Me dijo que no estaba siendo honesto con ella, y tiene razón.
No puedo explicarle muy bien que dejé a mi madre en el suelo sola y sangrando porque soy lo suficiente rápido para atrapar al atacante.
Pero lo que sí puedo hacer es proteger a mi familia.
Y, Diggle, cuando descubra quién es, es hombre muerto.
Tango que salir esta noche.
Creía que estarías vigilando a mamá.
He pasado el día entero con ella.
Pensaba que hacías el turno de noche.
Lo siento, esto es importante.
Ollie, a veces no te entiendo.
Y cuando digo a veces quiero decir siempre.
De hecho, no eres la primera persona que me dice eso hoy.
¿Por qué será que no me sorprende?
Aparentemente.
Es una larga historia.
Principalmente porque no quiero que enteres de esto por otra persona, que alguien está saliendo con Laurel.
Eso está bien.
Laurel merece alguien especial, y tú también.
Gracias, tío.
Y, Tommy, si le haces daño, te romperé el cuello.
Es broma.
Señor Bertinelli.
Gracias por acceder a recibirme en casa.
Mi padre solía decir que esos salones eran las mejores salas de conferencias.
¿Para qué estás de humor?
Podríamos ver un programa de amas de casa cocinando o médicos policías.
Es donde los médicos van combatiendo el crimen cuando no se están acostando los unos con los otros.
No es como si hubiera alguien que quisiera estar contigo.
Espera, sí, lo hay.
No seas demasiado duro con tu hermano.
Thea, todo el mundo tiene secretos.
Todos tenemos cosas que queremos guardarnos para nosotros mismos.
Algunas veces no lo entiendo.
Lo sé.
Lo sé.
Tú sabes, haber estado en ese hospital y ver al Dr. Lamb de nuevo, me ha hecho recordar el día que Oliver volvió a casa.
Fue el Dr. Lamb quien me dijo que el Oliver que habíamos perdido podría no ser el Oliver que ellos encontraron.
Creo que es fácil de olvidar, pero vivió apartado de la civilización durante cinco años.
Tenía la impresión, por las noticias locales, de que no te involucrarías en el negocio de tu familia.
Bueno, paree que hay algunas frases típicas que me he perdido estando fuera los últimos cinco años.
Me inclino por dártelo a ti.
Tu madre no era tan entusiasta.
¿Cómo está, por cierto?
Y, Frank, sentí mucho oír lo que le pasó a Paul Copani.
Paul era un buen amigo.
Era un buen hombre.
Yo he tenido el mismo pensamiento.
¿Entonces por qué volviste?
Después de esa isla, podrías haberte instalado en cualquier parte del mundo.
Porque Starling City es mi hogar.
No importa que camino elijas, siempre acabas en casa.
Puedo cuidar de mí misma.
No te lo estaba pidiendo, cariño.
Ahora.
Perdóname un momento, ¿quieres?
Oliver Queen.
Espero que trabajemos juntos.
Gracias por venir.
Lo que sea por un amigo.
Nosotros no somos responsables de los ataques sobre tu gente.
¿Qué tiene que ganar la Triada provocándote ahora?
Bueno, ¿quien se cree que la Triada actúa por motivos razonables?
Si no son ellos, ¿entonces quién?
Quien quiera que sea, cuando averigüe quien está detrás de esto, habrá sangre.
Parece que Bertinelli está preparado para apretarle los tornillos a todos los que le pagan dinero para la protección.
Quien sea que esté podando el árbol familiar está usando balas en vez de flechas.
Entonces crees que es una de las otras familias.
No.
¿Entonces quién?
Eres una ángel, Helena.
Por supuesto, Sr. Russo.
Me alegro.
Entonces, ¿por qué querrías tú hacer negocios con mi padre?
Sabes quién es y cómo obtuvo su dinero.
¿No apruebas las empresas de tu familia?
Compartimos un apellido, y ese apellido nos define queramos o no.
Tú ya has hecho juicios sobre mí, igual que yo ya he hecho juicios sobre ti.
Lo siento.
Está bien.
Sé que debe haber sido un infierno para ti, solo en esa isla durante cinco años, pero...
¿Pero qué?
Sin presión de tu familia, sin necesidad de ser la persona que todo el mundo espera que seas.
¿Hubo allí algún día en el que...? ¿No me sentí perdido y me sentí... libre?
Bueno, gracias a ti por dejarme elegir comida india.
Sabes, leí un artículo de un crítico de cine una vez, que decía que si pudiera tener un deseo, sería ver su película favorita otra vez por primera vez.
Querría ese deseo para nosotros.
Desearía que nos acabáramos de conocer y que todo esto fuera el comienzo y no hubiera tanto de mí que desearía que olvidaras.
Bueno, continúa diciendo cosas bonitas como esas y quizás la próxima vez te deje elegir el restaurante.
¿La has pasado varias veces?
Algunas veces esas cosas se estropean.
Sí, y me temo que la compañía de su tarjeta de crédito quiere que la confisque.
La gente siempre me está preguntando, ¿qué es lo que más eche de menos?
¿Por qué no puedes ser sincero y ya está?
No sé lo sincero que puedo ser.
Ya no.
Murió.
Es bueno estar con alguien que sabe lo duro que puede ser.
Mi padre me mataría si te dejo pagar.
Tengo una confesión que hacer.
Yo no quería salir contigo esta noche.
Ya somos dos.
Me alegro de verdad de haberlo hecho.
Thea, no hace falta que llames, cariño.
¿Y qué hay de mí?
Espero que no te importe.
Thea me dejó entrar.
Bien, seguramente alguien con tus recursos tiene un teléfono.
Me gusta ver a la gente cuando tengo algo importante de que hablar.
Eres parte vital del futuro de Starling City.
Según mi experiencia cuando alguien tiene un roce con la muerte como el que tú has experimentado hoy, incluso sus convicciones más profundas pueden cambiar.
¿Lo han hecho?
No.
¿Qué ocurrió?
Sí, bueno, ha estado haciendo visitas a todo el que debía dinero de la protección de la mafia.
Diggle, estoy tratando de averiguar quien disparó a mi madre, no acabar con todo el crimen organizado.
Bueno, escucha, Oliver, Salvati y sus matones ya han metido en el hospital a cuatro personas esta noche, y si alguien no les detiene, el pobre bastardo que es dueño del Russo´s va a ser el siguiente.
Estaba cenando con la hija de Bertinelli.
Oliver, se supone que tienes que pasar desapercibido, no en citas rápidas.
No tuve elección.
Salvati está aquí.
Lo siento, estamos cerrados.
Señor Salvati.
Tengo algo de lasaña recién hecha.
Ya he pagado este mes.
Tiene que pagar otra vez.
¿Va a qué?
¿A reabastecer su bar?
Rómpele los dedos.
¡Déjale en paz!
Rómpeselos también a ella.
No es broma, Diggle.
Oliver, ¿no te estás enamorando de esta chica, verdad?
Porque sé que no puedes estar así de loco.
Debe tener razones para lo que está haciendo.
¿Razones?
Cualquier atentado contra su mano derecha va a poner al padre de tu novia en pie de guerra.
Sé lo que estoy haciendo.
Ahora sé cómo se siente tu familia cuando les mientes.
¿Este es el único ángulo que tienes?
Los Russo están un poco asustados sobre su paquete de seguridad.
Alguien va por ahí con un arma disparando a esos tíos.
Una cena de negocios, una cena de cumpleaños y un par de citas a ciegas.
Hijo de puta.
Tu amigo de las flechas estaba en el Russo´s anoche.
¿Por qué esa repentina preocupación por mi bienestar?
¿Y sentías que me lo debías?
Y lo hiciera, por lo que a mí concierne, esto nos deja en paz.
Yo pago el rescate de un rey arenoso cada año en honorarios, Tommy.
En lo que se refiere al dinero, si él dice que es así, es así.
La pregunta es, ¿por qué no antes?
Helena.
¿Cómo me has encontrado aquí?
Te he seguido desde tu casa.
¿Tu prometido?
Sí.
Oliver... Deberías mantenerte alejado de mí.
¿Helena?
Entra.
Mi padre te matará por esto.
He estado deseando hacer esto durante años.
Se te cayó esto en Russo's.
Eres más listo de lo que pensaba, Nicky.
Entonces ¿de qué demonios va?
Mi padre hizo matar a Michael.
Claro que lo hizo.
Todo lo que podría mandar a tu padre y a mí a prisión para el resto de nuestras vidas estaba ahí.
Ese ordenador... era mío.
No era Michael el que estaba hablando con el FBI.
Bien, entonces es culpa tuya que Michael muriera.
No de tu padre por ordenarlo o mía por llevarlo a cabo.
Tuya.
Tú disparaste a Michael.
En el pecho, para que supiera que fui yo.
Helena...
No tuve elección, Oliver.
Nadie puede saber mi secreto.
La científica no encontró huellas digitales utilizables salvo las tres víctimas.
¿Estás bien?
Hoy he hablado con mi padre.
Vas a estar bien, Tommy.
De hecho, vas a estar genial.
Supongo que ya está pagada ¿no?
Estoy muy feliz de verte.
Está bien?
Walter ha vuelto.
Está claro que tú tienes los tuyos.
Y está bien si no quieres compartirlos con nosotros, pero yo creo que deberías compartirlos con alguien.
Te preguntaría como has entrado aquí, pero el vigilante de Starling City viene y va como le place ¿no es así?
¿Cómo lo has sabido?
Te vi luchar.
Y vi tus ojos.
Es isla te cambió de maneras que sólo alguien como yo puede comprender.
Es venganza.
Algunas veces la venganza es justicia.
Tu padre mató a tu prometida.
¿Y qué te hizo tu padre a ti?
¿No es el hombre de la capucha luchando para arreglar las cosas?
No, no lo somos.
Ocultando a plena vista.
Ocultando nuestra ira con sonrisas y mentiras.
¿Por qué lloras?
No lo sé.
Quizás sea porque he estado sola con mi odio durante mucho tiempo.
¿Eso es lo que yo llamo darse una vuelta!
¡Eso es lo que yo llamo una réplica mortal!
¡Para de decir lo que tú llamas a las cosas!
¡Estoy intentando ver la película!
¿Pero estás seguro que no seremos molestados por el super-espía americano Stradivarius Cain?
No nos debemos preocupar por el doctor Cain.
La última vez que le vi, mi bella amante estaba a punto de acabar con él.
Sí, es lo que hice.
¿Lo mataste, no es así?
Sí, era el amante perfecto... ¡para ser asesinado!
Es una frase extraña, pero continuemos.
Mi panadero ha realizado un monumento comestible de la muerte de Cain.
La fiesta se ha acabado, General.
¡Convirtió a ese ruso en queso de gruyer!
Homer ¡geniales gritos esta noche!
¡Has arruinado mi reputación para futuras relaciones!
Este es mi pasatiempo.
Ese es mi trabajo.
¡Parece que ese tío tiene el Síndrome de Torreta!
¡Yo no habría pensado en eso ni en 10.000 vidas!
Queso de gruyer...
Marge, ¿cómo es que no dices nada?
Hubo suficiente conversación durante la película.
Esta velada ha sido peor que la noche en que salimos a ver la "Noche Loca"
Tío, Marge está enfadada.
¡Llévame a casa!
¡Eso es lo que dijo ella!
A fin de acabar con la proliferación de vídeos vergonzantes de vuestros profesores en YouTube, os vamos a escanear y quitaros vuestros smartphones.
Asegúrate de devolvérmelos.
Otra baja.
Debí haber aceptado ese trabajo de superintendente en Honduras.
Mi madre dice que los matones solo se meten con otros porque tienen miedo.
¡Tu madre es la siguiente!
¡Y yo entiendo de regalos para la vista!
Cariño, soy yo otra vez.
No puedo trabajar sabiendo que estás enfadada conmigo.
Solo quiero escuchar tu voz.
¡Izquierda para ir a la izquierda, derecha para ir a la derecha!
¡Déjate de ambigüedades!
Smithers, dele a este hombre un Ibuprofeno, sin plastificar y envíele a su puesto de trabajo.
Señor, Simpson ha sufrido una fuerte conmoción.
Investigaciones recientes aseguran que debe darle tiempo libre para recuperarse.
Es cierto.
Eso es algo bueno
Pero usted hace que suene mal.
Ocho semanas de vacaciones pagadas, y todo por un golpecito en la cabeza.
Hola, Marge, ¡tengo algo que te hará feliz!
¡No estoy de humor!
Escucha, Lisa...
¿Has qué, Homer?
Homer, soy una madre soltera tratando de criar a su familia.
Sabes... podría decirles que estoy enfermo.
Podríamos visitar todos nuestros antiguos lugares románticos favoritos que cerraron y fueron convertidos temporalmente en tiendas de Halloween.
Tengo que llevar a Maggie a su revisión médica.
Y va a venir un hombre para ver qué es el olor de debajo de la casa.
Solo por eso, puedes ir al despacho del director, mientras el resto de la clase disfruta de... un día de películas.
Pero durante 30 días, este reportero solo comerá esta insano mazo de carbohidratos.
Y digo:
¿Queréis acompañarme?
¿Qué es esta vez?
¿Qué la ciudad africana que apadrino no existe?
En cuanto a mi nivel de colesterol...
Es malo.
Incluso lo puedes rebañar.
Pero seguiré al pie del cañón con mi "comida basura".
Eh, esto se indica en la pizarra.
Un mes comiendo en Krustyburger y nada más, me he transformado en un obeso mórbido, atascador de váter americano
Si no ingiero algún tipo de nugget cada cinco minutos, moriré.
Pero valdrá la pena si mi sufrimiento enseña a Krusty el valor de la buena nutrición.
Bueno, ¿por qué no puedo pasar mi tiempo en el bar todo el día?
Mi mujer no quiere estar conmigo.
Mira, me encanta hablar de tus problemas, pero una familia de mapaches ha ocupado mi trastero y hoy es el día que lo debo echar.
Desearía bajar la cremallera y que este tipo pudiera salir.
Han pasado cosas extrañas, Homer.
¿Estoy perdiendo la chaveta?
No, solo soy una alucinación causada por la contusión que tuviste en la planta.
¿Mi mano puede pasar a través tuyo?
Si quieres.
Vamos... ¿En serio?
Ten un poco de clase.
Perdón.
Ahora estoy la misión más dura que nunca he tenido:
hacerte un hombre irresistible para tu mujer.
Lo amigos imaginarios de otras personas me pueden ver.
Hola, Dr. Cain.
Hola, Hufnpuffalus.
Perdóname, me he acostado con tu novia.
Me has hecho un favor, tío.
El dinero del almuerzo, el dinero del almuerzo, el dinero del almuerzo.
Simpson, ya sabes por lo qué estoy aquí.
Nelson, podría darte el dinero de mi almuerzo... o darte...
¡No sabía que las servían calientes!
Parecen como cabecitas de bebé.
Solo doy gracias a Dios que no me hayas quitado los cupones.
Suficientes para un mes.
Ya lo sabia
Debo decir, que quien instaló las armas secretas en tu coche hizo un gran trabajo escondiéndolas.
Sí, Dr. Cain, la cuestión es... no hay armas.
Hablas como si fueras tu segunda mujer.
Puedo serlo.
Así que, ¡ciñámonos a Marge!
¿Qué ha pasado aquí, Lou?
Bueno si me los pregunta, jefe...
Vale, ¿qué quiere decir?
¡Obesidad infantil... ya no es graciosa!
No, te estás imaginado cosas.
¿Qué más tienes?
Solo burbujas de aceite.
Échate para atrás y tráeme una paja.
La última prueba:
Pero soy un hombre casado.
Porque tu cabello parece el de una bruja.
Vale, importa un poco lo que dices.
Vamos...
¿Cuántos huevos duros crees que me puedo comer?
Mira, solo dile esto...
Pero ese azul no es nada comparable al azul de tus ojos.
¡me voy dos segundos para traer dos martines de chocolate y mi esposa es hábilmente seducida por esta empanada de cerdo!
¿Qué puedo hacer?
¡Salpícale con el limón es su ojo!
¿Has visto ha este tío?
Marge, ¿qué te trae por la Central?
Aquí, ¿no?
No desde que Burns le concedió la baja.
¡No me lo puedo creer!
¿Qué le has dicho?
No lo sé.
¡Por qué no ha comido otra cosa que tu comida!
¡Buen chico!
No es culpa mía.
No tenía que haber pedido esta porquería.
¡Tenemos yogur y ensalada en el menú!
¿De verdad servís estos platos?
¡Billy, convierte a este chico como un superheroe!
¿Cómo Hugh Jackman en Wolverie?
No estoy hecho de dinero
¿Alicia Silverstone en Batgirl?
Ahora está así.
¿Un día duro en el trabajo?
¿Has trabajado mucho, trabajador?
Tienes razón, Marge, mentí.
Y estuve todo ese tiempo aprendiendo como ser un marido mejor.
¡Este automóvil está tan limpio!
¡No me pican pulgas en los tobillos!
¿Buscabas esto?
¿Por qué está intentando matarte y por qué ella te llamó amor mío?
Eran un ejercicio del entrenamiento para hacerme más atractivo para ti.
Claro, se enamoró de mí, y por supuesto, no quiero nada con ella.
Ahora el único que puede ayudarnos es Stradivarius Cain.
¿El hombre de la película?
Te lo explicaré luego.
¡Strad, regresa!
¡Sé que estás ahí!
Tú no.
Gran fan tuyo, pero no.
Cleatus el robot de fútbol, ¡eres mi única esperanza!
¡No le gustas a nadie!
¿Como puede esconderse tan bien un hombre gordo?
Strad, ¿donde estas?
Tú lo puedes controlar, Homer.
Solo recuerda lo que dije.
Cuando estaba en operaciones especiales, ellos me tuvieron en una prisión afgana. donde todo lo que podía ver era un pedazo de cielo azul.
Pero ese azul no era nada comparado con el azul de tus ojos.
No puedo matar a un poeta como tú.
Y tú eres una mujer muy afortunada.
Es por eso que siempre digo, "en las fiestas, mézclate".
¿Acaso los amigos no pueden hablar de sus amigos?
¡No es tu amigo!
Entonces ¿por qué dijo que me llamaría cuando volviera de Bolivia?
Así que, ¿cuántas semanas más tienes libres?
De hecho, se supone que debía volver la semana pasada.
Bueno, espera la llamada de Recursos Humanos.
Creo que mi trabajo aquí ha acabado.
Pero Stradivarius Cain regresara en "Lisa Obtiene una B+".
Sabía que te estaba volviendo loco.
¡A riesgo de inflamar la hermana de la fortuna, este periodo libre de abusos ha sido un idilio en al Arcadia!
¿Este es un final feliz?
Bueno, él es duro con los empollones, pero agradable a los ojos.
¿Qué has dicho?
Déjame que te aclare, hermano... ninguna interferencia más tuya será tolerada.
La persona que la despierte tiene que ser puro de corazón.
Cuéntame sobre este príncipe.
Bien, él es apuesto, encantador, y un bastardo, y lo digo literalmente.
- ¿Asesinó Nick a mi madre?
- ¿Por qué no vuelves aquí para que podamos hablar sobre todo esto?
Juliette está despierta, sabes.
Algunas veces, en noches como esta, solías, bailar.
¿Pasa algo?
Yo.
Papúa Nueva Guinea.
Correcto.
El leu búlgaro.
- Eso es correcto.
Pero necesito un poco de ayuda.
Está un poco atascado.
Gracias por venir a esta cosa conmigo.
Hacen las tareas aburridas del otro.
Mejor vamos yendo.
Todos lo estáis haciendo genial.
- ¿Excepto Kevin?
- Sí, yo voy.
Seguís teniendo deberes de matemáticas esta noche.
Venga, ¿por favor?
No queremos que esté fuera tan tarde, Dra. Higgins.
Pienso que cualquiera de ellos puede llegar hasta el final.
¡Qué chulo!
- Franquentipo tienes una ganadora del nobel como madre.
Quiero decir, naciste con las respuestas, como, pre-cargadas en tu cráneo.
Es de la sociedad de genetica.
Las grasas transgénicas causarán estragos en tus habilidades sinápticas.
Lo que sea.
Te echo una carrera, perdedor.
- No, voy a ir a pie.
¡No!
Me siento honrado por este premio y por el reconocimiento que confiere.
La reconocida organización ha sido un faro de esperanza y oportunidad para muchos en nuestra comunidad.
Pero para mí, el mayor honor es servir con los mejores hombres y mujeres de la oficina de policía de Portland, cuya valentía, compromiso y dedicación a la ley y el orden es una fuente constante de inspiración.
- Sí, por eso le invito.
Oh, el nos invitó también.
Creo que debería invitarle a otra copa, señor.
No, puedo llevarte a casa, si no te importa esperar.
Si no es mucho problema.
- ¿Qué tenemos?
Aún tiene la cartera.
Probablemente se iría por ese camino.
¿Dónde está Brandon?
Buenas noches.
Buenas noches.
- ¿Qué clase de idiota eres? - Lo siento.
¿Dónde estaba la última noche que vio a Brandon?
Estabamos todos en el Zell anoche.
¿A qué hora fuisteis al Zell?
Justo después de terminar las prácticas, a eso de las 8:30.
¿No exactamente qué?
Bueno, quienquiera que gane las finales aquí consigue representar a la escuela en Salem,
Después de eso, son las nacionales.
¿Cómo llegasteis al café desde la escuela?
Jenny nos llevó.
¿Y cuanto tiempo os quedásteis?
Como una hora y media.
Los habría llevado a todos a casa en coche, pero querían andar.
¿Tenía Brandon algún problema en la escuela?
¿Por qué llamaste a Brandon anoche? No podía dormir.
¿Tiene alguna idea de quién podría haber hecho esto?
Estamos empezando la investigación, señora.
No lo creo, pero no sé lo que no sé.
Señor, se da cuenta de que le está hablando a la policía.
Me importa una mierda a quien le estoy hablando, ¿lo entienden?
¡Conozco a ese chico desde que estaba en primer grado!
Solo necesitamos saber dónde podemos contactar con usted.
¿Así que era un...?
Superó el límite de velocidad hace seis meses y una orden de alejamiento emitida hace tres años por su ex... sin informe de violación.
Tal vez deberíamos conseguir una orden de registro para su apartamento. Es un profesor.
Anker es profesor en la escuela pública, y uno de sus estudiantes ha sido asesinado de forma brutal.
Tenemos que ser cuidadosos.
Si nos equivocamos acerca de él podríamos destruir su carrera.
No tiene coartada para anoche.
No tenemos ninguna evidencia clara para seguir adelante.
Si nos movemos demasiado pronto podríamos alertarle.
Ahora mismo, es el único motivo que tenemos.
De otro modo, es solo un acto al azar.
Solo seguid encima de ello.
Este va a conseguir mucha atención.
Algún día espero, bueno, ya sabéis, hacer lo que vosotros hacéis.
Está bien, ya basta de hacer la pelota, queda mucha gente por conocer... guarda un poco para ellos.
Los 40 años son verdaderamente impresionantes, pero nunca hubiera pensado que fueras un hombre lomarach.
¿No?
¿Qué tipo de persona piensa que soy?
Bueno, repentinamente parece que recuerdo cosas que no hemos hecho todavía.
¿Es eso posible?
Te gustan las puestas de sol. largos paseos en la playa, y hacer lo que sea para devolver a tu familia la posición de poder que una vez tuvo, incluso si eso implica tortura, asesinato, o algo peor.
Está en lo correcto.
Bueno, como primera cosa, conozco a su hermano, Sean.
Las circunstancias de nuestra discordancia fueron bastante severas.
Eso suena tan trágico como Wagner.
De verdad no tiene idea.
¿Quiere un hombro para llorar?
Dos.
Entonces, empecemos con un brazo.
El gyokuro se diferencia del sencha estándar por crecer bajo sombra.
Si este es del mismo que llevó la vez pasada, estamos bien. - Bien.
¿Puedo ayudarte?
- No, el encendido debe acabar,
Una persona.
Vale, ¿y cuánto tiempo has tenido estos sentimientos?
Actualmente estoy en algo parecido, ahora, de hecho, pero, vale, no estamos aquí para hablar de mí.
- ¿Le conozco? - No, no me conoce.
Suena como que podría ser el resultado de algún tipo de poción, relacionada con las artes oscuras, un tipo de maleficio.
¿Es eso posible?
Si quiere darme su nombre y... Sabes, ¿por qué no lo consigues?
Oye, ¿cómo va?
Sigo intentando descifrar esta ecuación, pero es como si los números se revolvieran.
¿Estás haciendo los deberes? ¿Ahora?
Mi madre quiso que estudiara antes de la clase de piano.
Dice que me sacará las cosas de la mente, pero no lo sé.
Todavía no puedo creerlo.
Debería haberle hecho entrar en mi coche.
Oye, venga, no fue tu culpa.
Bueno, siento como si lo fuera.
Es demasiado triste.
¿Quieres que quedemos?
Vale, gracias.
¿Pierce?
¿Eres tú?
De acuerdo, quien quiera que esté ahí dentro, esto no es para nada divertido.
Por aquí, chicos.
Es amiga del chico que fue asesinado anoche.
Tío, esto se acaba de poner realmente feo.
- Pierce Higgins, sí.
- ¿Ese chico podría hacer esto?
- Si es un Lowen, podría.
- De acuerdo, ¿cómo lo averiguamos?
Le presionamos.
- ¿Estuvo alguien más aquí contigo?
Oye, ¿qué hora es, Pierce?
Wellum, no llevo mi reloj.
¿Sabes dónde está?
Probablemente arriba en mi habitación.
No, no lo creo.
- ¿Qué?
¿Ha estado con Pierce todo el día?
Dios mío, no.
¿Cuándo fue la última vez que la viste?
¿Por qué se lo preguntan de esa manera?
Deje a mi hijo en paz.
No se atreva a hacerle daño.
No estoy aquí para hacerle daño a usted o a Pierce.
Lo juro, solo estamos tratando de ayudar.
Jenny tenía el reloj de su hijo.
Bien, entonces alguien se lo dio a ella.
El no podría hacer daño a nadie.
¿Van a detenerle por algo que no podría hacer?
No, no vamos a detener a nadie en este momento.
¿Qué demonios acaba de pasar?
Bueno, no es un Lowen, y ella tampoco.
¿Qué son?
No lo sé.
Te quiero.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Hola?
Doctora Higgins, soy yo.
En estas circunstancias, no veo cómo podemos continuar.
Siento que no esté de acuerdo conmigo, pero mi decisión es definitiva.
¿Puedo hablar con Pierce?
El entrenador Anker va a retirar a la escuela del decatlón académico.
No, no puede hacer eso.
No puedes dejarle.
Así que, si Pierce es incapaz de matar, ¿cómo llegó su reloj allí?
Bueno, quizá alguien lo puso allí.
Quizá se lo dio a Jenny antes.
Quizá tenía a alguien trabajando con él.
- Quien podría ser un Lowen.
Tenemos dos chicos muertos.
Parece que alguien está ayudando a eliminar la competencia de Pierce.
Pierce es al que hay que batir.
Esto no tiene mucho sentido, pero vamos a hacerle una visita al entrenador Anker, a ver qué clase de coartada tiene esta vez.
Señor Anker, departamento de policía de Portland. Abra.
Tenemos un problema.
¿Señor Anker?
Esto acaba de pasar.
Sí, pero él era el Lowen.
¿Cómo conoces a mi hermano?
Era amigo de mi madre.
¿Cómo de bien le conocía?
Llegó a conocerle mejor de lo que debía.
¿Igual que tú?
¿Sabes cómo acabó en Portland?
En realidad nunca compartió mucho de su pasado.
Siempre estuvo más interesado en su futuro.
Sí, estoy seguro de que tiene una lista de deseos interesante.
Yo también.
¿No la tenemos todos?
¿Te gustaría saber cómo acabó mi medio hermano en lo más alejado de la compra de Louisiana?
Siempre me pregunté cómo alguien de la realeza acabó en Portland.
De la realeza a medias, técnicamente.
Bueno, no hace tanto, cuando era un chico joven esperando por el trono, se descubrió que uno de las amantes de mi padre era un Hexenbiest.
Podrás entender que mi propia madre no estaba entusiasmada por tener a un Hexenbiest en la familia, no es que yo comparta tales prejuicios.
Bueno, ¿qué dices si ponemos toda nuestra ropa en el suelo, por así decirlo?
No viniste hasta Viena solo a escuchar la cítara.
Resulta que me gusta la cítara.
No, solo tu hermano y el Grimm.
- ¿Así que conoces a este Grimm?
- ¿Dónde estás?
Lo siento.
No quiero hablar contigo.
Estos son míos.
Ellos son míos.
Yo no quería que nadie te hiciera daño.
¿Qué me está pasando?
Siempre supe que serías inteligente, pero eso no es suficiente.
- ¿Qué me está pasando?
Por favor, tienes que creerme.
¡Pierce, no lo hagas!
Yo tomo la parte de atrás.
¿Así que fue Pierce?
- Entonces, ¿él es un Lowen?
¿Cómo?
Entonces tú... ¿lo hiciste un Lowen?
Cuando el Lowen esta presente, él no sabe siquiera lo que está pasando.
Una ambulancia está en camino.
Tenemos a un sospechoso a pie...
Pierce Higgins, 18 años, caucásico en Willamette Heights.
Considérenlo peligroso.
Nick, unidad móvil comprobando, tienen un 20 sobre Pierce.
Está en la torre de agua cerca del parque Montgomery.
Nos vemos allí.
¡Pierce!
¡Por favor no te acerques más!
¡No, no lo hiciste!
Tú no sabías lo que pasaba.
¡Atrás!
¿Cómo es matar a los amigos de Pierce "cuidar de él"?
Porque necesita ser el mejor.
Me aseguré de que lo hiciera.
Pierce, solo escúchame.
No hay respuesta para esto.
Sigo pensando y pensando y tratando de encontrar una respuesta, pero no la hay.
La fiscalía va a acusar a Pierce Higgins de tres cargos de homicidio.
¿Es capaz de establecer un motivo?
Bueno, su madre, Dra. Higgins, alega haber intentado modificar su genética en el útero.
Mi suposición es que tiene algo que ver con la sicosis.
Los psiquiatras van a tener un día de campo con este.
Lástima que su vida comenzó por el camino equivocado incluso antes de que naciera.
Esa es la historia con la mayoría de la gente que encerramos.
Pobre chico... va a tener un momento difícil en la cárcel.
Estás es mi lugar, perra.
Ahora estás en mi lugar.
¿Dije que pudieras mirarme?
No estoy llorando.
Es hora de que te mostremos quién es el rey de esta jungla.
Sí, lo supongo.
¿Qué demonios?
Hay un tratamiento que puede ayudar a aminorar el físico... es una especie de apagador, como un retardante de fuego, algo como un Viagra al revés, si se quiere.
El componente emocional es mucho más complicado, y sin saber más de ti y la persona a la que amas, es casi imposible de diagnosticar.
Bueno, el amor es así.
¿Estás seguro de que no hay otra forma de localizar el objeto de tu aflicción?
Solo te estoy diciendo, tío, que aparentemente esto podría ponerse verdaderamente complicado, y no solo para ti, sino para cualquiera que esté entre tú y a la persona que has metido en esto.
Así que ir con la corriente en realidad no es un plan de juego saludable.
Bueno, señores, estamos intentando representar los tórridos últimos días del Natham Lane del Nuevo Testamento, Jesucristo.
Sí, vale, pregunta por la salida.
¡Me lo preparé bien!
Bueno, es mejor que empiece a irme.
Esto empieza a oler a sacristía.
¿Por qué tenemos que hacer una prueba para esta estúpida obra, y papá puede marcharse?
Yo ya tengo mi papel.
"El hombre que compró la entrada pero que no asistió al espectáculo".
Además la representación de la Pasión no es estúpida.
Es la mayor historia jamás contada.
Puede que lo fuera algún día, pero hoy hay un montón de historias mejores.
Krusty contra la "Oficina de control de alimentos y medicamentos".
El sexto partido de las Finales de Béisbol del 2011.
Sí, ¿por qué no representamos la historia de Lenny?
Es algo hilarante.
Esto es lo que te pasa por dejar que un mono te dé masajes en los pies.
Las actividades que yo haga son cosa mía.
¡Siguiente!
Serás un fariseo sin texto.
¡Igual que yo en Twitter!
Nuestro Señor sabía estar fresco.
Y a pesar de que yo personalmente sigo las luminosas enseñanzas de Buda, si te metes con Jesús, la gente se enfada de verdad.
Es como llevar una camiseta del estado de Florida a un partido de Florida.
Oh Señor, ¿por qué has puesto esta terrible carga sobre mis hombros?
Irá bien.
¿Por qué tengo éxito en todas las pruebas que hago?
Amado Dios, sé que lo ves todo, pero, créeme, no quieres ver esto.
Y así nuestro Señor fue llevado ante Poncio Pilatos.
¿Te llamas a ti mismo Rey de los judíos?
Es bueno.
Estoy tan emocionado que renuncio a la ciencia, con sus hechos probados y sus rigurosos métodos y las hipótesis respaldadas por la evidencia.
¿Entonces qué queréis que haga con Jesús, el cual se llama Cristo?
¡Crucifícalo!
¡Crucifícalo!
No lloréis por mí, llorad por vosotras.
¡Parece que alguien incumple las normas sobre ropa interior!
Este hombre es en verdad el Hijo de Dios.
Esta noche estarás a mi derecha en el paraíso.
Señor, perdona mi orgullo.
En tu sempiterna sabiduría has puesto a Homer por encima de mí.
Nunca más te pediré...
No me doy por vencido.
Lo siento, señora, solo se permite a la familia más cercana.
¿Ned y Edna se han casado?
Bueno, ha sido un bonito matrimonio secreto mientras duró.
No, pero seguro que Newt Gingrich no nos llevaría al error.
Al menos en el hospital podremos disfrutar de unos momentos bonitos y tranquilos juntos.
¡Enhorabuena a ambos!
Estamos tan, tan felices por vosotros.
Bienvenidos al matrimonio.
Votemos, América.
Basta de votar.
Ned, Edna, ¿por qué no nos lo dijisteis?
Porque todos en esta ciudad arman un gran escándalo con todo.
Campanas de Ned suenan.
Veamos que pasa cuando una maestra conoce a un beato en el Canal 6, su fuente de noticias basada en los juegos de palabras.
Estaba al final del pasillo recibiendo muy malas noticias y he visto que había una fiesta.
Espero que seáis felices.
Querida, déjame antes ofrecerte un cordial apretón de manos que podría haber llagado al clímax en nuestro propio día de boda...
Seymour, has usado el adhesivo de mi peluca para pegar tus zapatos de nuevo.
Me los ato con hilo dental usado, ¡según tus instrucciones!
Oh, Señor, gracias por bendecir nuestra familia unida.
Y gracias por "mamá cigarrillo".
Cariño, por favor no me llames así.
Vale "segunda mami".
Niños, por favor, podéis llamar a vuestra nueva madre del modo en que se sienta cómoda.
¿Qué tal "Edna"?
Es poco respetuoso llamar a un adulto por su nombre de pila.
¡Quítame las manos de encima, culo gordo!
Homer, ¿has abrochado tu cinturón en mi trabilla?
Mira a esos cuadriculados, haciéndolo bonito y legal.
¡Nosotros no necesitamos un trozo de papel!
Teníamos un papel, Nedward.
¡Genial!
Los dados son los huesos de Satanás.
¿Qué hay, Sra. K?
Gracias a Dios, un niño de verdad.
¿Quiere un consejo para tratar con los "niños difíciles"?
¡Brincar es divertido!
Sobre todo cuando le das la mano a tu hermano.
Si no actúa ahora, cuando crezcan, los tipos como yo les robarán todo su dinero y a sus novias.
Esta es mi tercera tienda favorita de accesorios para bodas.
"Bodas extremas".
Para mí ya es suficientemente extremo cuando se lanzan la tarta de boda por la cara.
¿Hay bodas de Rasca y Pica?
La Comunidad de Zurdos, Ambidextros y Trasplantados de manos.
Estamos intentando decidir el lema de nuestro desfile, "Lo Zurdo es Correcto".
"Nuestras zurtijeras".
¿Qué tal "Muerte a los Diestros"?
Tenemos que vivir entre ellos.
Vivir entre ellos es morir.
Esto se puede alargar.
Nunca hasta ahora habíamos encargado pizzas y refrescos.
¿Podrías encargarte por mí de la reunión de padres y maestros de Rod y Todd?
Por supuesto, me encantaría hacer de padres por una vez.
Bueno, debo decir que en este colegio nunca antes habíamos tenido una madrastra.
Mira, también soy una usa-tizas, así que no me vengas con monsergas y vayamos al meollo.
Bueno, podremos introducirla en nuestro centro de oración.
¿Impartís ciencias aquí, verdad?
¿Has sacado a los niños de la escuela?
Ned, sé que debería haberte consultado, pero la escuela no está a su nivel.
¿Ahora no te alegras de dejar que Edna se encargara de la educación de los niños?
Está bien, papá.
¡Dame tus llaves!
Creo que aparcaré yo mismo.
Qué gran fiesta has montado, Marge.
Parece la escena feliz de un enérgico thriller policíaco.
¡Llámame!
Estoy casado con el mar y ademas estoy viéndome con dos de los grandes lagos.
No diré cuáles, pero esta es una s-erie superior.
¿Y qué tal les va a los niños en la escuela de Springfield?
Marge, es maravilloso.
Se están abriendo, están viendo un mundo más amplio.
He escrito con un punta fina.
Bueno, eso es genial, chicos.
Ahora venid aquí para que la Sra. Simpson pueda sacarnos una foto.
Asegúrate de que nuestros tatuajes temporales salgan en la foto.
¿Y qué pasaría si nos raptaran ahora mismo?
Ned, les dije que estaba bien.
Sí, relájate, papi.
Permitiste tatuajes en mis hijos, los cambiaste de colegio, le compras a Rod unas zapatillas que se iluminan como Times Square.
Más vale que decidas si tú también.
Suficientemente buena para Aristóteles, y suficientemente bueno para los Simpsons.
Sr. Syzslak, tengo la sensación de que va a haber otro acto más en esta historia.
Bart, ¿hay algo que quieras contarnos?
Oh, Marge, deja al niño que tenga sus secretos embarazosos y sus mentiras.
Eso es de padres irresponsables.
Estoy convencido que en algún lugar algún idiota está de acuerdo conmigo.
¿Y por qué ibas a creerle?
Porque su avatar es Darth Maul, el segundo Darth más guay.
Y lo que dice es verdad porque está escrito en mayúsculas.
Creo que sabe lo que se hace.
¿Así que después de todo este tiempo juntos aún no estáis de acuerdo sobre cómo educar a vuestros hijos?
¡No me digas cuál es nuestro rollo!
Es sobre no estar de acuerdo en algo.
¡Yo siempre he dicho hambre!
Bart, dinos qué pasa.
¡Hay un delfín en la bañera!
¡Ya decía yo que se oían chapoteos!
Chicos, vuestras notas están bajando porque tenemos tantas asambleas, que no tenéis tiempo para estudiar.
En esta asamblea vamos a arreglar eso.
Hemos invitado a unos amigos para que os den unas pistas musicales.
Soy Sally Scranton Folio.
Y yo Peter Lápiz.
No digáis que os lo hemos dicho nosotros, pero las respuestas del examen son... * A, B, D, D, C, A, B... *
¡Detengan la asamblea!
Tengo que hablar con mi mujer.
Bastante rival.
Eres como Secretariat contra una lata de comida de perro.
Edna, lo siento y lo diré en frente de Dios o de Willie de mantenimiento.
Supongo que nunca antes me habían importado los niños.
Eh, superadlo.
Y Ned, a partir de ahora seré tan madre como quieras que sea.
Bueno, los Simpson han conseguido superar las dificultades del camino, y son tan felices como un marcapáginas en una Biblia.
Bienvenidos, cambistas.
El miedo y la confusión dieron paso al pánico.
Los que tuvieron suerte pudieron salir de las ciudades.
Aun no sabemos por qué la energía se fue. Pero esperamos que alguien venga e ilumine el camino.
Anteriormente en Revolution...
Danny se ha ido.
¿Eres de los rebeldes?
Intentando de recuperar a los Estados Unidos.
Si quieres recuperar la electricidad, se hace con estos colgantes.
Con mis respetos, señor.
Así que ahora tienes todo lo necesario.
Ya te lo dije, soy una rebelde de la unidad de St. Anne.
Bien, mira, lo único que se sobre ti es que tienes el tatuaje de la bandera y entraste por la puerta con Miles Mathenson
Coronel, y sargento.
Qué simpático.
Quiero decir, ¿el comandante general de la milicia de Monroe, entrando aquí?
Comandante general retirado.
Dime porque no debería ejecutarte a ti y al resto de tus amigos.
Porque te voy a traer la cabeza del general Monroe en un plato.
¿Por qué harías eso?
Tiene a alguien prisionero en Filadelfia.
Es mi sobrino, y hay algunos lugares donde podrían estarlo reteniendo...
Cada uno de ellos imposible de penetrar.
Puedo ponerte justo frente a él y tú sabes que puedo.
¿Por qué tendríamos que creerte?
Digamos, por un momento, que te estoy diciendo la verdad y puedo darte un tiro limpio hacia Monroe.
¿Cómo puedes dejar pasar eso?
¿Qué te hace estar segura de que sé lo que estoy haciendo?
¿Qué te hace estar tan segura de lo que podré hacer?
¿Qué pasa si Monroe está en nuestro camino?
¿Qué quieres decir?
No importa.
¿Los tienes?
Sí, creo que sí.
Esta es la única forma.
Muéstrame el camino, general.
Se que el coronel me quería matar, y se también que lo convenciste de esto, así que, gracias.
Casinos indios, poker en linea.
Ya estaba un poco impreciso, si te digo la verdad.
Pero el juego te enseña a jugar siempre sobre las probabilidades.
Es ganar o ganar
¿Cómo era?
Quiero decir, Monroe y él, ¿cómo eran juntos?
¿Por qué lo preguntas?
Miles comentó algo sobre Monroe ayer a la noche, y solo quiero saber.
Si eran tan unidos, ¿por qué Miles abandonó la milicia?
Bueno... probablemente porque trató de asesinar a Monroe.
Eso tiende a generar problemas entre amigos.
¿Qué sucedió?
Como te dije, eran mejores amigos.
No te muevas.
Es una mina.
Nunca creí volver a escuchar esta música.
¿Qué puedo hacer por usted, comandante?
Me gustaría presentarle al capitán Burke.
Tenía la esperanza de que le explique que hace esta máquina que está construyendo.
Comandante, realmente no tengo tiempo para pasar por todo esto otra vez.
Capitán.
Señora.
Pero para vehículos, armas, necesitas un elevador, un amplificador
Funcionaría en tanques, aviones, misiles, mientras estén dentro del alcance.
¿Cuándo estará listo?
Querrás decir, ¿cuándo tendrás la habilidad de asesinar a miles de personas?
Pronto.
La milicia debe haberlo puesto luego que me fui.
Está todo despejado, por delante de este grupo.
Ahora, fuera de aquí antes de que se vuelen a sí mismos.
Ustedes muchachos también.
No voy a ir a ningún lado.
Yo tampoco.
A veces hay otra mina debajo.
Una trampa debajo de la trampa...
Entonces, vas a bajar, y si no volamos en pedazos, vamos a correr como si nos corriera el diablo, ¿de acuerdo?
Buena suerte a todos.
Se fue porque no quería que sus hijos crecieran con miedo en su propio país.
¿Por qué estás luchando contra Monroe?
Mantente a mi lado.
No hay nadie allí, Miles.
Bueno, no pudo haberse desvanecido en el aire.
- ¿Qué moridó tu pierna?
- ¡El cocodrilo!
Está bien.
Dios mío, eso tiene sentido.
Estuviste alucinando.
¿Por qué estamos alucinando?
Porque nos estamos quedando sin aire.
Las antorchas están ardiendo bajo porque no están recibiendo suficiente oxígeno.
Y estoy bastante seguro que si nos estamos asfixiando las alucinaciones son lo último que sucederá antes de morir.
¿Cuánto falta para esa salida tuya, Matheson?
Aaron, ¿estás viendo algo?
No.
Maldita sea.
¿Cuándo?
¿Qué hacemos ahora?
Tenemos que seguir adelante y encontrar una salida.
Bueno, tenemos que intentarlo.
Te vas a echar a perder, mi amigo.
Te ves cansado, hermano.
Entonces, ¿valió la pena?
¿Dejar la milicia?
¿Tratar de matarme?
¿Por qué lo haces, Miles?
Fuiste demasiado lejos.
No, te equivocas.
Miles, te estás olvidando que esto no es real.
Se tu pequeño y sucio secreto, el que no quieres contarle a Charlie o a Nora.
¿Qué secreto es ese?
Que si te llevo de regreso, quizás podrías hacerlo.
Quizás podrías vender a tus amigos.
Estás asustado, Miles.
Estás asustado de que va a suceder.
No.
Solo me quedé atrás.
Vamos
Sí, estoy viendo cosas.
Yo tambien me estoy asfixiando
Mira, lo siento.
Vamos.
Estoy bien.
¿Por qué no me hablas?
Por favor, solo mírame.
¿Por qué me dejaste?
Pero mírate.
Has sido fuerte por Charlie.
En todo este viaje has sido fuerte.
Entonces, ¿por qué no podrías ser fuerte por mí?
Rompiste mi corazón.
Nada.
La antorcha está ardiendo de nuevo.
Significa que debe haber aire fresco en alguna parte.
Mira, esa puerta.
Podría ser un tunel de servicio hacia afuera.
Déjame probar.
Vamos a salir de aquí.
Alguno de nosotros.
Eres de la milicia.
Es correcto, general.
Y voy a llevarte a casa.
¿No me recuerdas, o sí?
Tenía tanto miedo de lo que ibas a hacerme.
Dos años de subterfugio tirados a la basura.
La Campaña de Trenton.
El General Miles Matheson estrechó mi mano.
Así es cómo reporto al comando.
Pero desde que vi tu lindo rostro, supe que Monroe iba a quererte más que a nada.
Supongo que valía la pena ponerme en evidencia.
¿Papá?
Muy amable de tu parte unirte a nosotros, bella durmiente
¿Que pasa?
No, no es real.
Estoy soñando.
Que la milicia te había matado.
Se llevaron a Danny y Maggie murió.
¿Estaba soñando?
Parecía tan real.
Todo ha terminado
¿Estás bien?
Mi cabeza.
Solo cierra tus ojos, Charlie.
Abre tus ojos.
Cierra tus ojos.
Voy a recuperar a Danny.
Lo prometo.
¡Vamos, abrelos!
Es el tío Miles.
No le has visto desde que eras una niña.
Eso no es verdad.
Fui a Chicago.
Me enviaste allí.
A encontrar a Miles para que pudiera traer a Danny de vuelta.
Eso es lo que es real.
Estoy soñando.
Necesitas descansar.
Quiero hacerlo.
No tienes idea de cuánto lo deseo.
Pero debo encontar a Danny.
Te quiero, papá.
Quiero que sepas cuánto te quiero.
Pienso en tí cada día.
Lo siento.
Tengo que hacerlo.
¿Estás bien?
¿Cómo está tu cabeza?
Ya me has hechos estar sentada tres horas.
Ya he pasado suficiente tiempo aquí abajo, créeme.
¿Tienes idea de lo que hay del otro lado de la puerta?
Probablemente irremos directo a una emboscada de la milicia.
Bueno, eso será parte del curso, al menos.
¿Estás lista para hacerlo?
¿Lo estás?
No realmente.
Pero qué importa, ¿verdad?
Buenas tardes, Rachel.
Estoy un poco ocupada, Bass.
Cierto.
La maquina.
El amplificador.
Como le explicaste al Mayor Neville y al Capitan Burke.
Sí.
Entonces esta máquina, amplifica el radio de acción del colgante.
¿Qué es eso, Bass?
El comandante Neville es un miembro invaluable de mi equipo.
Sus instintos, sus pequeñas corazonadas sobre la gente.
Casi nunca se equivoca.
Él tuvo una pequeña corazonada sobre lo que haces aquí, Rachel.
Recuerdas al Dr. Jaffe.
Quién accedió amablemente a trabajar con nosotros.
Dr. Jaffe.
¿Podría, por favor, echar un vistazo a esta máquina y decirnos que hace?
Es un amplificador.
Lo siento, Rachel, pero sé lo que estoy viendo.
Una bomba de tiempo bastante sofisticada.
El colgante actúa como un disparador eléctrico.
Imagino que lo configuraría para desactivarlo cuando estuvieras aquí pero no lo hizo.
No.
¿Qué crees que iba a pasar, Rachel?
¿Ibas a escapar con Danny durante el caos?
Teníamos un acuerdo y cumplí con mi parte. pero ahora, se acabó.
Y Danny está muerto.
Me necesitas.
Tengo al Dr. Jaffe.
Tengo su colgante.
No te necesito más.
Sáquenla de aquí.
Lo siento.
Ahora me necesitas.
Zombi Cristina Barcelona.
Te quiero, y también mi conejito".
Por eso no les cuento a las chicas a qué me dedico.
Los tíos que no pillan habitualmente.
Tienes miedo de acabarlo.
El tío que estuvo en coma que se despertó pensando que había inventado los pasteles.
¡Tengo una nueva idea para un postre!
Espera un segundo, ¿qué año es este?
No, no tenía tácticas, Amelia.
¿No te parecía raro que todo el rato apareciese en tu puerta, contándote que había tenido una tragedia familiar?
¿Cuántos abuelos pensaste que tenía?
Tenía un montón de malas tácticas, señorita.
Sí, por fin ha pasado.
Bueno, yo en realidad no hago, ya sabes, tipo cosas de disfraces.
Si aparece llevando un disfraz es que le gusto.
Masculinízate, Axel Foley.
¡Estoy reinando gatos y perros!
¿Lo pillas?
Bájate de mi caballo, Schmidt.
Sí, Robby, todos lo hicimos.
Entras con total confianza, y entonces una vez estás dentro, no es lo que pensabas que iba a ser, y te asusta.
Entra en la "casa del terror".
No lo pillo.
Yo tampoco.
Mira, corta el rollo, ¿vale?
Sé que crees que soy un idiota, y puedes flirtear con Cece y reírte de mí todo el día, pero no voy a ir a ningún sitio, ¿de acuerdo?
No pasa nada por ser vulnerable.
Tenéis razón, chicos.
¿Y vas a pasarte esta noche?
Lincoln, juntado a la nación otra vez.
Es solo un grabación.
¿Por qué tienes un bigote pegado encima de tu bigote?
¿Por qué no estamos teniendo sexo?
¡Qué alguien me ayude!
Así que... ¿quieres salir conmigo?
Te dije... lo que quería y no estaba mintiendo.
¿Quieres que me vaya?
Y es porque no pudiste decirme lo que sentías.
¿Así que siempre supiste que me gustabas?
Siempre me llevabas en coche a casa en Acción de Gracias.
¿Qué sientes por mí ahora?
¿Y qué pasa con tu forma de besar?
Es, como, la parte más importante.
Quiero decir, sus muslos son del tamaño de mi cabeza.
Sabes, puede que realmente no fuese Abraham Lincoln, pero he presenciado la emancipación de un tío negro esta noche de una terrible relación.
Sabes que digo que no deberías exponerte tanto, pero me alegro de que lo hicieras.
Deberías estar con alguien que esté loco por ti, Jess.
Lo siento por eso.
- Y el mío.
Durante siglos, criaturas sobrenaturales han vivido entre nosotros.
Eran vampiros, hombres lobos, doppelgangers...
Esto sería mucho más divertido si estuviéramos desnudos.
Ese era tu llamado, no el mio
Estaba siendo un caballero
Entonces hazlo.
Entonces, que quieres hacer?
Quiero tirarte de nuevo en mi cama y nunca dejarte ir
Hazlo.
Salvado por el celular.
¿Quieres venir?
luce como un copo de nieve gigante.
Prefiero pensar en ella como una expresión del post-modernismo.
Es mi donación a el país de las maravillas de invierno evento de caridad
¿Quieres que sea el de los mandados?
Lo que quiero es que hagas loq eu yo te diga sin esa actitud
Abraham Lincoln liberó a los esclavos tú entiendes.
Cual es el punto de mis híbridos ligados a mi si no puedo maximizar los beneficios de la mano de obra gratuita?
¿Qué estás haciendo aquí?
Elena está lígada a Damon.
Lo sospeché desde un principio
Lo que significa que necesito encontrar la cura ahora más que nunca. y aquí estás tu haciendo copos de nieve post-modernos.
Tu eres el que debia traer al cazador y su marca
Bueno, Jeremy es el cazador, y él tiene que seguir matando vampiros para completar su marca, Pero no podemos encontrar la forma como evitar que nos mate a nosotros.
Suena como mucho trabajo, razón por la cual me siento perfectamente justificado al hacer un poco trabajo de caridad.
O tal véz estás mintiendo sobre haber encontrado la espada.
¿Porqué te mentiría, Stefan?
Estamos en esto juntos.
el puño actua como un codigo que vamos a utilizar para decodificar la marca en el tattoo de Jeremy cuando él haya matado los suficientes vampiros. para completarlo.
He oído que se trasladó fuera de su casa.
Un pequeño movimiento de martir, hmm?
No estoy aquí para relacionarnos, Klaus
Estoy harto de llevar su basura.
Yo debo destrozar su garganta, Tu no tienes que tomarte mucho mas.
Encontré la bruja que va a salvar sus vidas.
Estas hablando enserio?
les prometimos a ustedes que los liberaríamos de Klaus.
Que vas a hacer que?
Entonces vas a ponerlos en el cuerpo de alguien mas, y luego ¿qué?
Vamos a tapar el cuerpo en concreto y luego lo enterraremos.
¿Por que no lo disecan como lo hizo Bonnie antes?
Bien, quien será lo suficientemente tonto para ofrecer su cuerpo voluntario para ser el contenedor de Klaus?
Puedo pensar en mejores formas de pasar nuestro ultimo año que estar enterrada en concreto, Tyler
Necesito tu apoyo.
No deberían estar aquí.
Están aquí para ayudarte.
Vamos adentro.
¿Que diablos hace el Profesor Pantalloncillos aquí?
Yo lo invite.
Tienes que invitarme a pasar.
Puedes entrar.
Si voy a ser tu amiga en tu momento de necesidad entonces necesitas trabajar en tu puntualidad.
Bueno, ella ya no está aquí.
Damon llevó a Jeremy a la casa del lago junto con Bonnie, Entonces supongo que su casa es segura de nuevo para ella.
Hey, escucha, tengo a Klaus para decirme un poco más sobre la espada del cazador.
¿Sabes algo del mapa en el tatuaje de Jeremy?
¿Qué tiene de malo?
Tenemos que tener en nuestras manos en la espada, hoy.
Tyler y sus híbridos Se desarán de Klaus esta noche.
Aqui para robar las muletas del pequeño Tim?
Dicknes era un hombre oscuro.
Voy a tomar eso como un cumplido.
No quiero ser un cuento con moraleja de secundaria en la próxima reunión de la ciudad.
Bueno, entonces es algo bueno. la parte del secundario esta cerca de terminar
Si vamos a ser buenos el uno con el otro, entonces necesitare esa copa de champagne.
¿Eso es lo nuestro?
No tenemos una "cosa".
Permiteme que mí.
tratar en el cajón de los calcetines.
la personas dejan sus cosas prohibidas en el cajón de los calcetines.
Voy a necesitar ideas reales, Damon.
Mata a Tyler antes de que el vaya con Klaus, O,desde que Klaus se volvió el Jugador más fuerte en nuestra carrera de relevos para la cura, Contarle acerca de los híbridos.
No muy bien.
Todo lo que siente Jeremy al ver un vampiro es una apasionado deseo de matarlo.
Incluso si conscientemente él no quiere, en tu caso, es su subconsciente que lo llama a disparar.
La persuacion ayuda a revertir los pensamientos de tu conciencia.
Piensa en eso como una respuesta condicionada, bien?
Ves un vampiro y lo matas.
Y eso le da a el una eleccion.
El puede elegir tomar el desvió en vez de la respuesta condicionada.
Cada navidad venimos.
Ellos hubieran querido que ustedes se queden juntos, Jer...
Y lucharan los unos por los otros sin importar que.
Jeremy, como te sientes con el Elena ahora?
Solo es la razón por la cual todos los que he amado han muerto.
Ella no significa nada para mí.
La asesinaré, así eso signifique mi muerte.
¿Funcionó?
Eso no va a pasar.
¿Se lo contaste?
He teniendo a 12 híbridos obligados a guardar el secreto por un mes.
Tengo a Hayley y a una bruja arriesgando sus vidas. ¿Y tu le cuentas mi plan a el?
Tú y Klaus ya sacrificaron uno de ellos para que Jeremy lo matara.
Yo no te debo nada.
Me encargaré de el.
Lo siento. Pero no tengo otra opción.
Tú no tienes que sentir pena de ti mismo a menos que estés en la meza de un bar.
Afortunadamente, yo viajo con el bar.
No funcionó.
No debí haber puesto tanta esperanza en reprogramar la mente de alguien.
Ahora eso es apena un recuerdo.
Quizá hay algo más que pueden intentar.
Usen esto si tienen que hacerlo.
Volvemos a ser hombres lobo. Transformándonos en cada luna llena.
No nos importa la cura.
Tyler, vamos.
Te necesitaba de mi lado Caro.
Es todo lo que quería.
¿Estás bien?
Shane quiere que lo volvamos a intentar.
Es como poner una hamburguesa de queso frente a alguien que esta a dieta.
Solo encuentra a alguien más a quien envolver con tus fríos y borrosos sentimientos.
Me pregunto quien podría ser.
Tú.
Me siento de esa manera contigo.
estaba pensando en usar a Bonnie Como toque emocional de Jeremy.
Damon es muy intuitivo.
Y Bonnie me dijo de tu relación con él.
Sabes, en todos mis viajes por el mundo, el único hechizo que nunca encontré es para hacer que alguien deje de amar demasiado.
Confía en mí, lo he buscado.
Si tus hierbas para hipnotizar funcionan debemos estar cantando "Kumbaya" alrededor del fuego para la hora de la cena.
Ahora dime, ¿por qué no te voy a matar?
Damon.
No dije que estuviese buscando la cura para vampiros. Pero puedo decirte dónde encontrarla.
La espada de Klaus nos dirá dónde encontrarla.
La espada te guiará allí, seguro, pero yo también puedo.
¿Qué?
Rápido, un brindis antes de que la gente pueda juzgarnos
¿Qué pasa?
Por favor, di algo.
Pero te perderás la graduación.
Lo que...creo es algo ridículo por lo que preocuparse
Soy su Alfa.
Esperan que yo les ayude.
Haz lo que tengas que hacer, Tyler
El estaría orgulloso de ti, ¿sabes?
Eres un líder para las personas, igual que él lo era.
Gracias, mamá.
Es una roca.
Entonces, él y su mejor amigo, otro brujo, hicieron un hechizo de inmortalidad, y después el brujo y mejor amigo de Silas se puso celoso y mató a la novia de Silas antes de que él la pudiera hacer inmortal.
Entonces, ¿es una cura para la inmortalidad?
La sangre humana es la vida y fuerza de un inmortal.
Estoy seguro que lo eres, cariño.
Relájate.
Es mi hermano.
¿Qué pasó?
No pregunte como o porque o quien, pero acabo de encontrar la respuesta al problema con Tyler.
Estas bromeando.
Esta es la marca de la hermandad de los cinco.
Hacia el brazo, tienes el asesinato de una chica a manos de una bruja
Los simbolos en las enredaderas son tu mapa. lo que obviamente no necesitaras mas.
Cuando esta marca este completa, contendra el hechizo que necesitamos Para desenterrar a Silas.
¿Y dónde dices que fue enterrado?
El lugar es con lo que voy a sobrevivir a tus malos estados de ánimo.
Y que hay alli para ti?
Si no es la cura, entonces que?
Estoy en esto por Silas, ok?
Hasta este punto, el solo ha sido un mito.
entonces, escribe una tesis.
¿Cómo demonios lograste salir?
Pude salir porque incluso tus híbridos idiotas reconocieron la estupidez de tu plan de hibrido alpha martir.
No voy a pelear mas contigo, Caroline
Oh, vamos a pelear bastante, al momento en que empujes a Klaus en el cuerpo de alguien mas.
Lanzamos a Klaus dentro de ella y la enterramos.
asi mataremos a dos pajaros originales de un solo tiro.
Es muy tarde para cambiar de planes.
Tengo que ir a encontrar a mi mamá, a hacerle saber que quizá hasta me gradúe.
¿Cómo va?
Creo que estamos progresando.
Caroline, hey.
Bonnie, necesito que pienses rápido.
¿Necesitas mi ayuda?
Puedo dejar a Elena aquí con Jeremy.
No puedo lidiar con esto ahora.
Gracias.
De nada.
Jer y yo deberiamos llevarnos estas decoraciones a casa con nosotoros.
Podríamos usarlos para alegrar las festividades.
Mìrate... repentinamente optimista.
Tú claramente no lo haces.
Quizas porque yo creo que el voló a 12 personas en la granja Young.
¿Qué?
Veo que estamos de vuelta a la parte de la falsa acusacion de nuestra relacion.
El reverendo estaba muy deprimido.
El había perdido a su esposa por el cáncer, y me busco por un poco de ayuda sobrenatural.
Está bien.
Elena, no te muevas ¿de acuerdo?
Sin importar qué.
Jeremy, recuerda el desvio.
No le caigo muy bien.
¿Dónde has estado todo el día?
He estado por ahi.
No me interesan tus divagaciones Stefan,
Has estado evitándome y Caroline ha estado encantadora. lo que ya reconozco es una distracción.
Ahora,¿tienes algo que compartir conmigo? ¿O debo obligarte a que me lo digas?
Abrí tu caja fuerte buscando la espada.
¿Por qué?
Porque no confió en ti.
Encontré las cartas.
Has tenido unos cuantos amigos por carta durante siglos
Bueno, ¿acaso tener las cartas de mis victimas es muy diferente a escribir us nombres en la pared, como tu lo hacías, destripador?
La soledad, Stefan.
Por eso es que tu y yo recordamos a nuestros muertos.
Hay un breve momento antes de matar donde literalmente sostenemos sus vidas en nuestras manos, y luego se las arrancamos, y nos quedamos sin nada.
¡Oh, Dios mio!
¡Caroline!
¡Mierda!
¿Has visto a Hayley?
Hayley está tratando de arruinarlo todo
Olvida todo lo que acabas de ver y escuchar,
¿Cómo es que la única vez que April Young no te está siguiendo como perrito perdido es cuando estoy tirada y muerta con el cuello roto?
¿April te vió?
Se supone que llevarías a la bruja a la celda.
No hay bruja, Tyler.
¿Qué?
Lo inventé.
¿El qué?
Se necesitaban 12 para el sacrificio Tyler.
¿12 qué?
Lo siento.
Haley, ¿Qué hiciste?
Si corres ahora, quizá logres salir con vida de esto.
¿Dónde está Tyler Lockwood?
Harás bien contestándome, amor.
No lo se.
Respuesta incorrecta.
Mira esto.
Jenna usaba eso para besarse con Logan Fell.
Todo el drama y te estás perdiendo la parte divertida.
Damon, no puedes seguir diciéndome que esto no es real.
Se lo que siento, y qué tú también lo sientes, así que deja de pelear contra ello.
Quiero eso de nuevo para ti.
Estas pensando en lo molesto que estará él cuando descubra que tú y yo estamos juntos.
Se suponía que debía invocar al vínculo Elena. Alejarte.
Se suponía que debía hacer lo que es mejor para ti, y lo correcto por mi hermano.
Y es lo que voy a hacer ahora mismo.
Te estoy liberando Elena.
Esto es lo que quiero.
Esto es lo que me hará feliz.
¿Este es tu modo de crisis?
Porque eres más cauteloso que yo.
Y estoy aquí sentado tratando de descubrir qué es lo que nos hace mejores que él.
Y creo que es porque tenemos familia en quien confiar.
¿Sabes algo de Damon?
¿Están juntos, no es así?
¿Qué tan "juntos" están?
Caroline, dímelo.
¿Qué tan juntos están?
Gracias.
Estaba lista para discutirte sobre esto, pero de repente cada parte de mi cuerpo me está diciendo que necesito subirme a este coche y dejarte.
Pues hazlo.
Tyler cielo, se supone que tú eres mi conductor designado.
Creo que me bebí la mitad de la fiesta.
Buenas tardes Carol.
Y tú eres todo lo que él tiene.
Tiene una hermosa simetría ¿no crees?
Anteriormente en Revenge...
Daniel está indagando en las inversiones de mi padre en Nolcorp.
Soy tu Director Financiero y no me puedes explicar dónde ha ido a parar casi medio billón de dólares.
Todo fue a parar a la hija de nuestro primer inversor.
Me alegro de que hayas recuperado el juicio, Porter.
Matt, ¿qué demonios estás haciendo?
Tenemos que evitar que asuma el control de la junta, a toda costa.
Para los honrados, una revelación es un acontecimiento feliz, la realización de una verdad divina.
Pero para los malvados, las revelaciones pueden ser mucho más aterradoras, cuando se revelan los oscuros secretos y los pecadores son castigados por sus infracciones.
Mejor no te pongas delante, Conrad.
No tienes ni idea.
Te falta práctica.
Sí, bueno, he tenido poco tiempo libre últimamente.
La charla de Daniel sobre repartir Nolcorp es un argumento persuasivo.
Confía en mí, esto no es el factor de cambio que mi hijo cree que es.
Aún así, algunos están escuchando.
Bueno, algunos no son suficientes.
Necesitan una mayoría de dos tercios para derrocar a Conrad.
La cual, suponiendo que tu influencia sobre los miembros esenciales de la junta sigue siendo absoluta, debería ser prácticamente imposible.
Mi bloque votará conmigo, elija lo que elija.
¿Me haces el honor?
Solo que, en lugar de construir su fortuna negocio a negocio, la obtuvo a través del matrimonio.
Conrad y él parecen estar muy cómodos.
Grobet ha votado apoyando el interés de Conrad en todas las grandes decisiones desde su nombramiento en la junta en 1999.
¿Crees que podemos cambiar su voto?
Creo que Grobet es un cabrón codicioso como el resto de ellos.
No esperaba un verdadero pelotón de fusilamiento.
Mira, dejaré que vosotros dos hagáis lo que sabéis hacer.
Bueno, ahora que estoy en las entrañas de la bestia, ¿os importa explicármelo?
Necesito que Salvador Grobet vea que la adquisición de Daniel de Nolcorp no son solo castillos en el aire.
El que tú estés aquí lo hace creíble.
Siento lo de tu empresa, Nolan.
Bueno, eso debo saberlo yo, y tú debes averiguarlo.
¿Qué se siente?
No es tan divertido, ¿eh?
Ten cuidado.
Nadie juega más sucio que los Grayson.
Está bien.
Adiós.
Es la libreta de direcciones de papá.
Sí, estoy invitando a algunos de sus antiguos amigos al bautizo.
Muchos de estos tipos nos ayudaron mucho cuando murió, me dijeron que me mantuviera en contacto.
Es bonito.
De hecho, fue idea de Kenny.
Bueno, mi padre y el de Nate también murió repentinamente.
Ya sabes, le echamos de menos todos los días.
Pensaba que estabas esperando a que Bull dijese que sí.
No seas estúpido.
¿Estúpido?
De hecho, me alegro de que estéis los dos aquí.
Nos habéis salvado el pellejo con este sitio, y esperaba que viniérais al bautizo de mi hijo mañana.
Sí, sería un honor.
Estoy deseando conocer a algunos de los viejos amigos de tu padre, para saber algo de la historia de este lugar.
- ¿Verdad, Nate?
- Por supuesto.
De hecho, barra libre para todos tus invitados tras la ceremonia, invitamos nosotros.
¿Y quién es esta encantadora belleza?
Encantado de conocerte.
Ha estado encabezando la adquisición de Nolcorp conmigo.
Te he visto hablando antes con el Sr. Ross.
Sí, le invité en el último minuto.
Ser cordial nunca hizo daño a una negociación.
El Sr. Takeda te enseñó bien.
¿Dónde está hoy tu mujer, Salvador?
Tristemente, Magda no pudo viajar.
Me temo que tengo que entretenerme solo.
Bueno, me encantará organizar actividades para ocupar su tiempo.
Me encantaría, Srta. Davenport.
¿Te gustaría intentarlo, Daniel?
¿Por qué no?
Parece que las mujeres bellas caen del cielo.
Es demasiado amable.
Salvador Grobet. Emily Thorne.
La Srta. Thorne está considerando hacer una inversión considerable en Grayson Global.
¿Y por qué duda?
Soy una persona precavida.
¿Le apetece una bebida fría, Sr. Grobet?
Adelántese, por favor.
Buen disparo.
Tu puntería ha mejorado.
Bueno, le he enseñado una cosa o dos.
Gracias por el voto de confianza.
La aprobación del Sr. Grobet es la clave para asegurar mi liderazgo en la empresa.
Me alegra ayudar.
Que tengas un buen día.
Tenemos que discutir el futuro de tu hijo.
Al contrario.
Como el cambio de guardia en Grayson Global parece inminente, tu utilidad para nosotros parece haber llegado al final del camino.
Dejad a mi hijo fuera de esto.
En el improbable caso de que la votación te sea favorable, estaremos dispuestos a reconsiderarlo, pero ten cuidado.
Si intentas alertar a Daniel de alguna forma de nuestra renaciente relación, tu hijo será eliminado de la ecuación de forma permanente.
Hola, Victoria.
Lo juro, si intentas ponerle una mano encima a mi hijo, ¡yo misma te mataré!
¿Hola? Prepárate para entrar en la guarida del león.
Nolan, Srta. Lahari, gracias por acceder a venir a la reunión.
No hagamos esto más desagradable de lo necesario.
De hecho, han surgido nuevos detalles que alteran esos términos.
¿Qué está pasando?
- ¿Qué estás haciendo aquí, Marco?
Sin embargo, lo que me contó fue una historia todavía más interesante sobre una cuenta bancaria desaparecida de 500 millones de dólares.
¿Qué le has contado?
Marco afirma que creó una cuenta para ti en el extranjero como exención tributaria en el 2002... una cuenta que fue misteriosamente vaciada una semana antes de que Nolcorp se hiciese pública.
¿Quieres el dinero?
Es decir, estamos hablando de intereses, multas, y una potencial investigación criminal.
Pero estoy dispuesto a olvidar todo eso si podemos llegar a un acuerdo rápido.
Un control mayoritario del 51 por ciento en Nolcorp y tus servicios continuados de buena fe como director general y visionario.
Bien jugado, jefe.
Supongo que ahora trabajo para Grayson Global.
Nos vemos por ahí, Marco.
El éxito te sienta bien.
No recuerdo haberte visto nunca tan elegante.
El nuevo niño bonito de Wall Street.
No es como si lo hubiera hecho solo.
Ahora que Nolcorp está asegurado, puedo volver a traer a Aiden.
Parece que al Sr. Grobet le cayó simpático.
Debería ser él quien de las nuevas noticias.
No, deberías ser tú.
Y él sería el primero en decírtelo.
No después de lo que pasó con Tyler.
¿Le recuerdas?
Llevo todo el año intentando olvidarle.
Solo te sugiero que te tomes las cosas con calma con él, que te asegures de que lo investiguen adecuadamente antes de que profundice más.
Hola, Lady Macbeth.
Justo a tiempo.
Buenas tardes, Daniel.
¿Es un mal momento?
¿Cuándo deberíamos convocarla?
Yo te avisaré.
Pero gracias por todo tu apoyo.
Es un placer.
Ashley está poniendo a Daniel en tu contra.
Ponemos a Daniel en contra de Ashley.
Vale, Ems.
Está en su A.D.N.
¿Está ya el vídeo encriptado?
Está cargando ahora.
Lo cual debería volver a poner a tu pálida sombra británica en buenos términos con Danny.
Muy buenos días, Mathis.
Me voy a la capilla.
¿Vienes, Ems?
¿De todas formas, quién es este Porter para ti?
Un viejo amigo.
Un viejo amigo, ¿es todo lo que es?
Pudo haber sido algo más.
Otra víctima de lo que hacemos.
Oye, no tienes por qué tener secretos conmigo.
No los tengo.
Lo sé.
Viejas costumbres.
Mira, yo estaré justo aquí cuando vuelvas.
Sr. Grobet, qué agradable sorpresa.
Al igual que para mí.
Supongo que hablaste con Daniel.
Lo hice y estoy muy impresionado.
Seguimos con lo planeado, supongo.
Debería hablar con tu marido.
Srta. Davenport.
Emily Rebecca Thorne.
¿Renunciáis a Satán y a todas sus promesas vacías?
¿Prometéis proteger a este niño, prevenir el pecado y protegerle del mal?
Espero que no te importe que me quede.
¿Qué están haciendo los hermanos Ryan aquí?
Kenny Ryan compró parte del bar.
¿Conoces a esos tíos?
Habría perdido el bar si no hubiera sido por su ayuda.
Ellos no ayudan a nadie.
Deshazte de ellos.
Escucha, no niego que me hayas ayudado a convertirme en un hombre rico.
Usando el dinero de tu mujer para hacerlo.
Buena pregunta, Conrad.
Quizás dejaré que tú encuentres la respuesta.
Bueno, entonces, ¿todavía te puedo convencer?
No con nada que tú poseas.
¿Bueno?
Va a apoyar a Daniel.
No finjas ni por un segundo que te importa algo el chico.
¿Una pista, quizás, acerca de lo que sea que estás hablando?
Míralo tú.
Has conseguido con astucia una forma de llegar al punto más bajo de repugnancia.
¿De dónde has sacado esto?
De quiensea que parece estar rodeando a esta familia con un catálogo interminable de nuestros pecados.
Tú y yo estábamos divorciados en ese momento...
Eso lo dices tú.
Pudo haber pasado esta mañana, por lo que yo sé.
¿Qué estás sugiriendo, que la fidelidad es uno de nuestros puntos fuertes?
Y en cuanto a Daniel, aún no había comenzado su equivocada relación con la querida Srta. Davenport.
Una relación que permitiste que continuara sin mencionar tu propia y patética falta de control de tus impulsos.
Podemos discutir cómo esa teórica charla padre-hijo se habría desarrollado más tarde.
Ahora mismo, tenemos problemas más acuciantes.
Nuestro ambicioso hijo no solo está cerca de cerrar el trato con Nolcorp, sino que se las ha arreglado para arrancarle el control de la empresa, al parecer sin impedimentos, lo que nos lleva a este pequeño vídeo que te fue enviado tan convenientemente justo en mitad de la crisis actual.
¿Quién es el ser con la única capacidad real de hacer este vídeo y con motivos para usarlo?
La Iniciativa.
Victoria, están tratando de crear una brecha entre nosotros porque sienten que el viento está en su contra.
Van a apostar por Daniel, ¿verdad?
Mis padres no son exactamente los mejores ejemplos del mundo, lo cual no debería sorprender a nadie que lea internet, que mire la televisión, que esté vivo.
Tengo que irme.
Emily, espera.
Te estás marchando sin decírselo a nadie.
Tú también eres de la familia.
Quizás.
¿Por qué, porque estás embarcada en otra misión para destrozarle la vida a otra persona?
Yo no destruyo vidas, Amanda.
Estoy corrigiendo errores.
Puedes decirte a ti misma lo que quieras, ¿pero cuándo tendrás suficiente?
Mira, solo dile adiós a Jack de mi parte.
¿Imaginándote tu futuro?
No sabía que estabas ahí.
Indudablemente.
Solía hacer lo mismo.
Planificar mi camino, identificar los obstáculos, visualizar los siguientes seis meses, un año, cinco años...
Y como resultado, todos esos pensamientos se convirtieron en esto.
Te has puesto cómoda en Grayson Manor últimamente.
Aún así, esperaba que pudieras ayudarme con un asunto del que me he enterado.
- Por favor, tienes que entender...
¿Qué parte, que sedujiste a mi marido, o que se lo ocultaste al confiado de mi hijo?
Fue un terrible error.
Ponte en mi lugar.
¿Puedes sinceramente decir que no habrías hecho exactamente lo mismo?
Bueno, no es mi juicio el que se está cuestionando, ni mi futuro.
Y las dos sabemos que sería un placer muy simple aniquilarte.
Por favor, Victoria.
No destruyas lo que tengo con Daniel.
Le quiero.
Lo juro, haré lo que sea para arreglar esto.
Cuento con ello.
Sí.
No.
No es una opción.
Olvidé que tengo que hacerle la pelota a unos donantes de la gala benéfica de Curar el Sonido.
¿Algo va mal?
Daniel, nadie nunca ha sido más amable conmigo que tú.
De nada, cariño.
Ahora, date prisa, para que puedas volver aquí.
- Puedes marcharte.
Aiden, ¿qué pasa?
Por teléfono no.
Voy para allá.
No por mucho tiempo.
Envíame un mensaje con sus nombres y yo...
Gracias.
No es el tipo de garito por donde solías moverte, por lo que recuerdo.
No vio nunca un centavo de la fortuna que supuestamente apartaste para ella, ¿verdad?
Bueno, te ofrecí dinero, y me lo tiraste a la cara, literalmente.
No quiero dinero, Nolan.
Quiero volver a tener mi trabajo.
Ayudé a construir Nolcorp desde abajo, y lo sabes.
Padma es mucho mejor para mí de lo que tú fuiste jamás.
¿Por qué, porque es más fácil engañarla?
Padma sabe exactamente quién soy.
Se lo he contado todo.
Excepto por el hecho de que permites que Amanda Clarke y tu mejor amigo vivan encima de un bar, sin tener ni idea del dinero que le corresponde a ella legítimamente.
Quiero saber por qué dejaste fuera de las negociaciones finales con Nolcorp.
Sin mis esfuerzos, la adquisición de Nolcorp nunca habría tenido lugar.
Porque solo te conozco desde hace unas pocas semanas, y me han aconsejado que te investigue más a fondo.
¿Quién te ha aconsejado?
¿Qué, tu novia?
Porque si ella es la vara por la que mides la fidelidad, entonces hay algo que tienes que saber.
Eh, por favor.
Escúchame, hijo de puta.
A menos que quieras que le de a tu mujer el divorcio más fácil y a ti el más costoso, tu voto de mañana es mío.
Saca tus cosas de mi casa, Ashley.
Desafortunadamente para tu marido, parece que Daniel ha heredado el doble de tu crueldad.
Me pondré de parte del chico, y los que me son leales, me seguirán.
- Ha ganado, ¿verdad?
Sería como firmar su sentencia de muerte.
Daniel, antes de que entres ahí, por favor danos cinco minutos.
Tenéis dos.
Sé que vosotros dos sois capaces de hacer cosas horribles, pero esta vez os habeís superado.
¿Con qué habéis amenazado a Ashley para obligarla a degradarse así?
La verdad es, que haré todo lo que haga falta para protegerte.
Reconozco que eres ambicioso, pero eres joven.
Ganar esa votación hoy te pondrá en un peligro indescriptible.
Bien.
Dime en qué tipo de peligro estoy metido.
No puedo.
Me lo esperaba.
Es vergonzoso lo lejos que podéis llegar para permanecer al mando.
Sí, pero fue una ceremonia preciosa.
Tu padre habría estado orgulloso.
¿Está Jack por aquí?
¿Están sus socios allí?
- ¿Nate y Kenny?
¿Quiere que le acompañe?
¿Sabe qué?
No tengo nada que deciros.
Bueno, es una pena.
Tenemos muchas preguntas que hacerte, principalmente lo que le pasó a nuestro padre hace seis años.
No sé nada sobre eso.
Verás, no creemos que eso sea verdad.
¿Sabes por qué?
Porque lo último que nos dijo fue, que tenía una reunión aquí mismo con tu viejo amigo Carl Porter.
La misma noche que a tu hija la golpeó un coche.
Después de eso, nunca volvimos a saber nada de él.
Me pasé toda la noche en el hospital.
Esa no es toda la historia, ¿verdad?
A ver si puedo encontrar una forma de refrescarte la memoria.
Muchísimas gracias.
Se acabó.
Salvador votó con Daniel, y la junta hizo lo mismo.
Sr. Grobet, gracias por su voto.
Sugiero que sonría y me de la mano.
Está bien.
Emily, qué agradable sorpresa.
Creo que puede que haya encontrado mi vocación.
¿Qué te trae a la ciudad?
De hecho, esperaba poder robarte a Aiden un rato.
Bueno, es tu hombre.
Solo le necesito dos segundos.
Por supuesto.
Yo lo estoy.
Felicidades.
Sabía que podías hacerlo.
Mi liderazgo no era lo único que debía aprobarse hoy.
La junta también ha cerrado filas mientras la empresa atraviesa esta transición.
¿Qué quiere decir?
Quiere decir que no hay espacio para ti en la junta a menos que alguien esté dispuesto a dejar una vacante, y no creo que ocurra muy pronto, dado que el acuerdo de Nolcorp acaba de subir nuestro balance un 30 por ciento.
¿Qué estás buscando?
¿El nombre Joe Ryan te suena de algo?
Te estoy diciendo que él es su padre.
Descubrí un artículo de noviembre de 2006.
- Sí, bueno, parece que tu nuevo colega Nate decidió imitar a su padre.
Acaba de cumplir una condena de cinco años en Rikers por tráfico de drogas.
Jack, estos tíos son muy malos.
Hay un hombre ahí fuera cubierto de sangre.
Creo que se está muriendo.
¡Quédate con el bebé!
No, Jack...
¿Qué ha pasado?
No.
Nada de polis.
- Sácala de aquí.
- Charlotte, vamos.
Los Ryan...
¿Te han hecho esto?
Es una locura.
Mi padre nunca haría una cosa así.
Usé su arma.
La escondió en tu barco para protegerme.
No son tus amigos, Jack.
Quieren venganza.
Es innecesario decirlo, pero tenías razón al no decirle nada a Daniel esta tarde.
El chico pronto llevará la empresa a pique, probando que no será de utilidad a la Iniciativa.
Al contrario.
Creo que se ha manejado muy bien hoy.
Aparentemente.
Pero su abrumadora ambición acabará con él tan rápido como le ha encumbrado.
¿A qué ha venido eso?
Coge lo que quieras.
Buenas noches, Jack.
Pensamos que deberíamos venir a ver cómo estábais.
¿Un amigo de tu padre o algo así?
Matt Duncan.
Afortunadamente le llevé al hospital a tiempo.
La mayoría de las personas no se habrían involucrado.
Supongo que entonces todos deberíamos tener los ojos abiertos.
Fue un bonito bautizo.
Duerme bien.
- ¿Qué está pasando?
- La última.
Se acabó.
Somos oficialmente una filial de Grayson Global.
Nolan, lo siento.
- Me siento respondable.
- No.
¿Recuerdas cuando te pregunté cómo de lejos estarías dispuesta a llegar para defender esta empresa?
La primera regla del juego sucio es tener siempre un plan de emergencia que le muerda en el culo a tu oponente más fuerte de lo que te mordió él.
¿Qué tipo de plan?
Que sepas que no tengo la intención de dejar que esos bastardos saquen beneficio de David Clarke.
¿Pero por qué esperar?
¿Por qué no atacarles ahora?
Cuando haya acabado, el joven Daniel no sabrá qué le ha golpeado.
Siempre trabajando hasta tarde.
¿Debería llamar a seguridad?
Es una buena pregunta, Nolan.
¿Qué?
¿Después de lo que hizo?
Es una locura.
De hecho, es la forma inteligente de hacer negocios.
¿Verdad, Nolan?
Iba a decir "felices".
Pero ahora mismo estoy feliz.
Estando contigo es el único momento en el que siento paz.
Todo está en sus sitio.
tienen el poder supremo para destruir lo que más valoramos.
¿Llevaremos el plan a votación?
Victoria.
Veo que tienes compañía.
¿Por qué no me llamas cuando estés solo?
Bueno, no me lo esperaba.
¿Quién era?
Una ventaja.
No te preocupes, los Holy Rollers aún estamos un punto arriba de los Pin Pals.
Gracias a Dios, Otto ha tenido este brote sicótico y ha dejado el equipo.
¡Basta un tiro flojo!
Muchachos, me temo que el gobierno por fin me ha pillado y mis apelaciones se han agotado.
Mañana, empiezo de jurado.
Lo siento por el chico sentado en su pequeña mesa de juego.
De todos modos, debo nombrar un sustituto temporal.
Vuestro Don temporal es... nuestro contable, Dan.
Tony Gordo, ¿podemos hablar?
Triste, ¿verdad?
Bueno, de nuevo, el humor es la peor medicina.
No es por el vegetarianismo.
Es como si te tragaras un mueble de una casa de muñecas.
Caballeros, mirad lo que estamos gastando cada mes solo en aceite de oliva.
Un niño no estaba nunca solo cuando llevaba mortadela.
Tú eres esa chica Simpson, Bart, ¿no?
Entonces, ¿estás diciendo que prefieres hacerte al tío más lindo del mundo que a la tía más fea y ancha?
Atención, gourmets. de todos los bichos.
Eh, camarero, no hay una mosca en mi sopa.
Lo siento.
Por una vez, ¿por qué no pueden ir a Applebee's?
¿Qué haces?
¡Y si no te gusta, tortellini!
Vivo en el uno, dos, tres, de Main Street.
Entonces, si voy a criar saltamontes para comérmelos, ¿soy agricultora o ganadera?
Va a haber muchos blogs candentes sobre esta materia.
¡Lisa, la cena!
Oh, hiciste eso para ayudarme.
No estoy segura de qué te motiva a hacer eso.
Pero lo único que queda por recortar es el personal.
Hay trabajos repetidos.
Tontaina, en nuestro negocio, no se les echa, se les entierra.
¿Qué?
Tienes pechos como mujer, pero no poder amamantar.
¡Deja de decir eso!
Adelante, insectitos.
Esto es lo que has untado en chocolate.
Soy "carni-sonámbula".
Guardé las lágrimas.
Me despidieron por no ser rudo.
Había aprendido que tener para tener éxito, debes hacer caso omiso a la peligrosa distracción de ser humano
Y me trajo aquí.
Así es cómo me escaqueo de lavar los platos.
¡Odio esa expresión!
¡Tan manida!
¡Dí algo original!
Algo en griego... una gran ba... banana de... lejos... de algo para siempre, sombrío bla, bla. un pue... un pu... un pueblo con boinas de burritos.
Parece a un secuestro, jefe.
Tú siempre lo enmarcas todo en el peor de los escenarios.
Jefe, puedo preguntar... ¿Por qué quiere ser policía?
Adicto a la adrenalina.
Mi padre solía atarme cuando pasaba la camioneta de los helados.
¿Podrías por favor no sonar como si te gustara mucho?
Es una fiesta.
A ti te llamaré Bichito, y a ti te llamaré... por favor no te metas en mi boca.
En realidad creo que viene de nuestra casa.
¿Quieres parar de decir cosas que me hagan hacer algo?
A continuación, tenemos tres pantallas para Scream 3.
Chico, nunca vayas a su curso de directores.
¿Qué tal el curso de Disney para minorías?
Pero, ¿cómo cumplirías sus exigencias?
¿Me vas a disparar en la nuca?
Arreglaré eso más tarde.
Su señoría, hemos llegado a un veredicto.
Tengo una muy buena, pero no me la sonsacarás.
En vacaciones, se va a cavar pozos a Darfur.
¡Maldita sea!
Poned atención, concursantes.
Recuerdo cuando eras Alphonse Trebagoogoo.
no culpable.
Tendrás tu dinero en una hora.
Realmente deberías tuitear menos.
Pero todos tienen que saber como me siento lo que estoy pensando en cada momento.
Escúchame, si matas a esos tipos, te volverás tan malo como ellos.
Mira, solo dame el arma antes de lastimar a alguien.
Dámela.
No puedo matarte.
Veamos que tan débil soy con el arma.
Sí, bueno, sí, pero mira quién la tiene ahora.
Cuando tengo un arma, no soy débil.
Limpieza en el pasillo.
Está bien, mamá, creo que es suficiente.
Finalmente, un lugar donde pueden extender sus alas y saltar.
¡Somos libres!
No, no, sigo intentando resolver esto.
Aquí hay una esquina.
Así que, Tony, ¿estás seguro que no ordenaste esos golpes fiduciarios?
Lo importante es que hemos reducido drásticamente los costos reduciendo a una, el número de nuestras armas.
Y la tengo yo.
¿Alguna otra pregunta?
¿Puede darse prisa, por favor?
Mi hija tiene entrenamiento de animadora.
¿Hay algún problema?
Y si no, ¿puedes ponerme uno en el ombligo?
El mayor espectáculo del mundo .
Divertido y educativo para usted , joven señor .
Kemosabe ?
Creo que has cometido un error , señor .
Error ?
¿Quién creías que era , de todos modos ?
Nunca tome la máscara .
¿Por qué no ?
Dead huelga miedo el hombre en el corazón de su enemigo .
Está bien.
Vamos a hacer esto.
Señoras y señores, mi colega y yo será hacer un retiro .
Entiendo que este banco está asegurado , así que nadie se mueva .
¿Qué pasa con la máscara?
Supongo que no he explicado con claridad !
Esto es un atraco a un banco maldita !
Espereun minuto.
¿Estás diciendo que eres Tonto ?
El Tonto ?
Hay otra ?
Pero el Llanero Solitario Tonto y eran buenos.
Quiero decir , ellos no roban bancos .
¿Ellos ?
Ven un momento , Kemosabe cuando el buen hombre debe usar mascarilla.
La unificación de este gran país nuestro por ferrocarril hierro.
Siempre que haya paz entre nosotros todos los tratados de la tierra se cumplirán .
Pero al margen de la ley , aquellos que se aprovechan de los débiles, no nos engañemos, la ley y el orden se ha dado en el Salvaje Oeste.
El futuro es brillante , señoras y señores, y está a la vuelta de la esquina.
Ejecutar un hombre todo el camino hasta la línea estatal, lo puso en un tren y lo enviaremos de vuelta .
No haga ningún sentido .
Supongo que se quedan sin colgando cuerda en Oklahoma.
Sr. Cole quiere hacer un ejemplo .
Word es , Cavendish es busca de la revancha con ustedes , Dan .
He oído que era los ojos.
No veo cómo se hace una diferencia .
¿Qué pasa con él ?
No es Cavendish está preocupado .
- Atención a orar con nosotros?
Estamos Presbyterian .
Estoy muy agradecido , señora , pero , aquí , es mi biblia .
Es casi colgando tiempo, Butch.
¿Has oído lo que he dicho , muchacho ?
Voy a disfrutar viéndolas Quita esa mirada de tu cara .
KAY. Muybonito.
Ella tiene razón.
Coincide con los ojos.
Yo no creo que te darías cuenta , la señora Reid.
Bueno , sólo quería para ver lo que todo el alboroto.
Y , um , ¿Qué piensas de nuestra empresa ?
A mí me parece sólo un montón de hombres cavando en el desierto.
Esa verdad , mamá?
Bueno, me lo creeré cuando lo vea.
Ven, deja que te enseñe .
Oh , espero que con el sueldo de un representante de la ley , bastante cae sobre ti .
Lo hacemos muy bien.
Odio ver a un pájaro en una jaula.
Piss descanso , jefe.
Tardes, señoras .
No hay necesidad de violencia , mi hijo.
Quince horas , Vi que alimentar a ese pájaro .
Pone de los nervios de un hombre.
No le temo a lo que viene después .
Nada de lo que viene después.
Lindo traje .
Tiempo finalmente ha llegado , Windigo .
¿Te conozco , lnjun ?
Ya me conoces.
¿Qué clase de hombre de leyes no lleve su propia arma ?
El futuro .
Un abogado y un lnjun loco.
Apuesto a que ustedes dos tiene mucho de que hablar.
Mejor que sea rápido .
Canta para mí!
Se debe frenar a estas alturas.
De todos modos , estoy seguro de que estaremos en la estación de un momento a otro .
Jesús , tenemos que ir.
Eso ha reforzado de acero Belén.
Cualquier intento de escapar es inútil.
Eso es genial !
Ese es el final de la línea.
Saltamos .
¿Qué pasa con los pasajeros?
Saltan .
Hay niños a bordo .
Todos jump-
No, no vas a ninguna parte .
Gracias.
¿Por qué no pones esa cosa , y vamos a resolver esto como hombres ?
Gran guerrero.
Sí, ese es mi hermano.
Lindo traje .
No voy a dejar estos pasajeros !
Se ha atascado !
Dame una mano.
Usted lleva a cabo .
John .
Oye, espera ahí.
Me temo que tengo que tomar pulg
¿Me escuchas ?
Usted habla Inglés , ¿verdad ?
Fue en ese tren por una razón, Dan .
Probablemente.
¿Cuál es su delito , muchacho ?
Indian .
Y un hombre , a los ojos de la ley.
Ahora, me echéis vuestras esposas.
Lo que usted diga , hermanito .
- No es nada personal.
Dan ?
John .
Dijeron que fue un accidente y alguien se cayó del tren.
En realidad , era yo .
Multa de Dan.
Ven aquí .
Dios , es bueno verte.
¿Qué se ha estado nueve años?
Ocho, desde que dejó de escribir .
Éramos unos niños en aquel entonces.
Bueno, él cuida de ustedes , ya veo.
Pasa la mayor parte de su tiempo en el territorio de la India en estos días .
Territorio de la India ?
No suena como Dan .
Bueno, usted debe permanecer con nosotros en Willow Creek.
No se.
Oh , Dios , mírate .
Boy City.
¿Por qué querrías volver aquí ?
Es mi casa.
¿Quién es usted ?
Danny , esta es tu tío John .
¿Por qué , te ves al igual que su padre hizo cuando tenía tu edad.
Ellos van a salir.
Bueno, yo voy contigo .
La ley se ve muy diferente en el suelo , hermanito .
Bueno, no incluye venganza, no importa donde estés .
EsoesJohnLocke Tratados sobre el gobierno .
Nunca pensé escuchar los gustos de ella en Colby .
Sr. Cole, mi hermano John .
Nueva fiscal del condado .
Latham Cole?
John , aquí , es un hombre culto como usted .
Bueno, vamos a tratar de no sostener que en su contra.
Usted va después de Cavendish ?
Collins, aquí , tomó un camino.
Bastante bien .
Sí, bueno , se ve a la misma.
Una tarea simple.
Recoger el prisionero , entregarlo a su ejecución .
Tal vez usted debe pensar acerca de permanecer en la ciudad por unos días .
Comanche es inquieto.
Son siempre inquieto, pero ellos siguen a su lado del río , y yo sigo el mío.
Además , las cercas no lo hará se puso arriba .
Es mi trabajo .
No estoy pidiendo que seas feliz.
Estoy feliz .
¿Es nuevo ?
Coincide con los ojos.
Al igual que en los viejos tiempos , ¿eh ?
Gracias.
Muy bien, Sr. Fiscal.
Vamos a ver cómo su debido proceso las tarifas en el camino .
Es de papá.
Por la presente le sustituiría un Ranger de Texas .
Pero yo no te puedo ayudar con esa ropa .
Indios llaman que su caballo espíritu.
Usted no puede asustarme con sus historias de fantasmas más, Dan .
¿Desde cuándo empezaste uso de joyas indio , de todos modos ?
No tenían una más grande ?
Él te perdiste .
Podría haberme engañado .
Hueles como una destilería ya .
Estabiliza la mano .
Incluso dormido esta noche ?
Podría ir por los pisos .
No cover .
Lo que lo sabes , Dan ?
Figura Collins debe ir a echar un vistazo.
Si es capaz de permanecer en la silla.
Voy a tomar mis posibilidades .
Cuando Collins diablos está ?
Emboscada !
Ella siempre te amó .
Cuida de ella por mí.
Ha pasado mucho tiempo, Ranger.
Usted ha visto mejor .
Los oí chicos en Tulsa tomó un brillo real para ti .
Todo corazón, no es verdad?
Un año que me quitaste en que Sweatbox .
Trato muere contigo, viejo amigo.
Even Dan ?
Dan muy muerto .
Pero él es el Llanero Solitario .
Hubiera sido mucho más fácil , estoy de acuerdo .
Saludos , caballo noble espíritu .
Usted viene .
le - Gran guerrero.
Él hermano fuerte.
- Lo quiero , traerlo de vuelta .
Si usted va a sigilosamente a un indio, mejor hacerlo a favor del viento .
¿Por qué hablas con ese caballo ?
Mi abuelo habló de una época en que los animales podían hablar .
Cuando usted los consigue solo, algunos todavía lo hacen .
Pero yo no puedo decidir si este caballo es estúpido, o pretendiendo ser estúpido.
¿Por qué estoy cubierto de polvo ?
Porque te lo enterré .
Entonces ¿por qué estoy vivo?
Caballo definitivamente estúpido.
¿Son esos mis botas?
Cortó su corazón.
¿Qué clase de hombre hace algo así ?
No es un hombre.
Un espíritu maligno nacido en los espacios vacíos del desierto.
Con un hambre que no puede ser satisfecha .
Y el poder tirar la naturaleza fuera de balance.
Mi gente llama este espíritu " windigo . "
Soy Tonto del Comanche, último de los cazadores windigo .
Así que , ¿qué quieres de mí?
Una visión me dijo un gran guerrero y Spirit Walker que me ayude en mi búsqueda .
Hubiera sido bueno.
Pero, ¿quién soy yo para cuestionar el gran padre , ¿no?
Todo lo que sé es que un hombre mató a mi hermano, y veré lo ahorquen por ello.
A continuación, tendrá esto.
Derecha .
Yo, también, buscar la windigo Butch Cavendish.
Bueno .
En realidad , creo que he salvado la vida .
¿Qué diablos fue eso?
Angry Bird -
¿A dónde vas ?
A la ciudad , para formar una pandilla .
Collins.
Él nos conoce desde que éramos niños.
Usted encontrará traidor , a encontrar al hombre que mató a su hermano.
Es chaleco de mi hermano.
Ojos , cortadas por las balas que lo mataron .
¿Quieres que me ponga una máscara?
Los hombres que usted busca cree que está muerto, Kemosabe .
Es mejor seguir así.
De acuerdo, pero si viajan juntos , es llevar a estos hombres a la justicia en un tribunal de justicia.
¿Queda claro ?
justicia es lo que yo busco, Kemosabe .
Pasen y vean , señoras y señores , en el Salón de deformidades humanas .
Estoy buscando un hombre.
Apuesto .
¿Tienes dinero?
Por supuesto .
¿De dónde sacaste eso?
Hacer comercio.
Con un hombre muerto ?
Negociar duro .
La enfermedad de la codicia es fuerte.
¿Qué pasa con ella?
Entonces, ¿cómo sabes todo esto?
Una visión dijo que sería así .
¿Qué pasa con la máscara?
Pensándolo bien, no me lo digas .
Railroaders ?
¿Se refiere usted al señor Cole?
Sr. Cole castrado .
No hay viajes gratis , señores!
Scrimshaw .
Marfil.
Estamos buscando a un hombre llamado Collins.
Es un tracker, habla indígena.
Se trata de una casa de pecado.
Sin refrigerar .
Homer, ayudar a estos imbéciles encontrar la puerta.
Windigo alejarse .
¿Qué demonios está hablando?
Eso es correcto.
Bueno, ¿por qué no lo dijiste ?
Dijo que su nombre era , uh , Reid .
Dan Reid ?
Tenía mismos un infierno de un argumento.
Me pagó con esto.
No toque rock!
Roca maldito.
¿Tiene gato?
Red , tenemos problemas.
¿Qué estás haciendo ?
Algunos de mis clientes no toman amablemente a un indio en las instalaciones.
- Tratado ?
Miedo de gato.
Sólo asegúrese de que la remuneración de animales por lo que tomó de mí.
La naturaleza es realmente fuera de balance.
Hay que ir , bestia borracha !
' Tis el día del juicio , ramera !
¿Dónde están?
Estoy seguro de que no sé a quién se refiere .
Señora, creo que he localizado el gato.
Vamos, Danny .
Consígase dentro!
Pilar, obtener las persianas.
- Pilar , fuego!
Indios salvajes .
¿No era indio.
El infierno no fue así.
Indios hacen comercio.
Déjalo en paz .
Le dije que se vaya en paz!
Dime , Kemosabe , ¿qué quiere el hombre blanco mata por ?
Éste es bueno , ¿no?
Yo me encantaría un poco de color aguamarina.
No es un indio.
Esto no es lo que parece, señor.
Yo sólo les gustan las cosas bonitas.
Usted me dice dónde están, o te dejaré el indio hace lo que quiere usted.
¿Qué quiere hacer?
¿Qué diablos está pasando?
Que disparar todo lo que sale .
Ir a caballo, Kemosabe .
Yo cubriré.
¿Por qué no te cubrimos?
Está bien.
Pero tomamos vivos.
Es de noche !
Spirit Walker.
¿Qué pasa con la máscara?
¿Qué es?
Por lo tanto , el caballo , puede volar ?
No seas estúpido .
Alto ahí .
Rebecca y Danny , ¿dónde están?
¿No es así , muchacho ?
Tomaré el español .
No he disparado un arma en nueve años.
Puede que quieras mantener esa a sí mismo, Kemosabe .
Great shot!
Que se suponía ser un disparo de advertencia .
En ese caso, no es tan bueno .
¿Qué?
Nada .
Esa fue mi hermano.
¿Cómo se supone encontrar Rebecca y Danny ahora?
Pistas conducen al norte , hacia territorio indio .
Eso es 400 millas cuadradas de la roca y el desierto.
Incluso un indio no puede realizar un seguimiento a través de eso.
Seguimos a caballo, Kemosabe .
" Kemosa ... " ¿Por qué mantener a mí que llamar ?
" Hermano equivocado . "
Derecha .
Mi marido va a matar por esto.
Eso sería un truco.
La última vez que vi a tu marido , se ahogaba en su propia sangre .
¿Dónde están Barret y Jesús ?
Fired una bala y que no tenían ninguna oportunidad.
Será mejor que empieces a hablar directamente , Frank.
Ahora, ¿quién los mató ?
Fue un Ranger, Butch.
Un solitario Ranger.
Rangers están muertos.
No deberías haber hecho lo que hiciste .
- ¡Cállate!
Que venga !
Asustado, ¿no es así ?
Usted debe ser.
"El Valle de las Lágrimas ".
Eso es lo suficientemente lejos.
No me mires .
Él te amó .
Le dije , no me mires .
Ejecutar.
Por favor , ejecute .
Tal vez quieren que se vea como Comanche violar tratado.
Caballo muerto.
Estamos perdidos , ¿no es así ?
¿Qué es eso ?
Nada !
Eso es fantástico, ¿no es así ?
La mujer, Rebecca , usted llenarla de niños , ¿no?
Cuando estabas en el otro lado , que habló de ella en su visión.
Sí , pero no habló de su como la esposa de su hermano.
Bueno, ella es su viuda ahora .
Por lo tanto , es mejor que que vivir el resto de su vida sola ?
Porque soy un salvaje ?
¿Quieres parar?
¿Qué es eso ?
Track !
Eso es imposible.
Capacitar pista.
Usted está perdido , ¿no es así ?
Las vías del tren ?
Pensé que estabas en el territorio de la India .
- A partir de aquí , todos los tratados con la Nación India son nulas y sin efecto.
Vamos a estar en la cumbre del promontorio antes de lo previsto , tres días de hoy !
Tuve que echar mano de la caja chica .
Póngalo en un lugar seguro .
¿Dónde sería eso?
Use su imaginación.
Entiendo que tiene un problema del indio .
Justo a tiempo.
Apache ?
No tanto .
¿Qué están haciendo ?
Danza de la muerte .
Espere .
El hombre blanco no sabe esto.
Mi nombre es John Reid , y sé que no lo hiciste asaltar los asentamientos.
Si me dejas ir , te lo puedo demostrar .
No tiene por que Será una guerra , ¿entiendes?
Comanche gesto de respeto ?
¿Qué pasa con la máscara?
Eso es divertido ?
Él es uno de ustedes.
No más .
¿Qué quieres decir ?
Su mente está roto.
Es una banda aparte .
Hacemuchaslunas, un niño encontró dos hombres blancos en el desierto.
selosllevóal su pueblo para ser sanado .
Cuandoseenterarondeplataenelrío, lepreguntaronal niñodedóndevino.
Ellostomaronlo quepodíancargar, peroquerían mantener el lugar en secreto , paraquepudieranvolveralgúndía.
Elmuchachono podíavivir con lo que había hecho , porloquedecidióqueloshombresestaban poseídos porespíritusmalignosenlaplata .
Pero es demasiado tarde .
No hay más que volver a la tribu .
Nuestro tiempo ha pasado.
Lo llaman "progreso".
Usted es John Reid , el hermano de Dan .
Por este tótem , tu hermano juró si manteníamos la paz, que protegería nuestra tierra.
Ahora, la caballería cortado nuestros hijos.
Y si me dejas ir , Voy a mantener su promesa.
Así pues, tenemos un trato?
No tanto .
Mi nombre salido?
Por favor, esto es un error.
No tiene por que ser una guerra.
No hace ninguna diferencia .
Ya somos fantasmas.
Caballería .
Vamos a llevar el cetro pura del Dios Todopoderoso a los paganos !
Oh , gracias a Dios !
Civilización .
Sólo tendremos que explicar toda la situación , y nos pondremos en este conjunto malentendido se aclaró .
¡Espera!
Tal vez no nos ven.
Podría ser peor .
Lo que es peor ?
¿Cómo podría ser peor ?
No estoy hablando contigo nunca más.
¿Qué es eso ?
Se oye también?
Tenía la esperanza de que estaba en mi cabeza.
Esto es peor .
Hola de nuevo .
Alguna posibilidad de que pudiera ...
Aquí vamos, bien , vamos!
Going, Kemosabe ?
Exactamente .
Es un buen día para morir .
Sí, bueno, mismo a usted.
Donde nace el río .
¿Qué diablos es ese maldito ruido?
Él el que hace la conversación ?
Eso es correcto.
Ni siquiera hablan Inglés , Butch .
Creo que ellos entendieron .
Ahora ve mostrarles no hay nada que temer .
¿Tengo que pedir dos veces ?
He estado pensando .
¿Por qué no acaba de tomar lo que podemos llevar a y salir de aquí ?
Scraps ?
¿Crees que esperé 20 años - Por las sobras ?
Entra allí .
No puede ser .
Los Rangers están muertos.
¿Dónde están?
Estás muerto.
Si te lastimas , te lo juro a Dios , voy a hacer que usted paga .
... con todo el rigor de la ley.
Que me aspen .
Abogado y un lnjun loco.
Dime .
No eres más que un hombre con una máscara.
No eres diferente a mí.
Acaba con él .
Esto no es justicia .
Jusficia es lo que un hombre debe tener para sí mismo.
No, yo no lo puedo creer.
¿Dónde está la justicia de su hermano ?
Yo no soy un salvaje.
Usted no es un hombre.
Ahora, windigo debe morir.
No hay tal cosa como un wendingo .
Te lo inventaste .
Al igual que usted haga todo.
Has vendido a todo el pueblo un reloj .
No hay tal cosa como la plata maldita, o Espíritu Walker para el caso.
Yo no soy como tú .
Tengo una tribu.
Te equivocas .
Vuelve a tu tribu, cobarde blanco.
Yo no te necesito.
Mírame .
Ver la cara de mi pueblo como se muere .
Yo sabía que podía contar contigo , consejera.
Cállate .
Beba .
Se siente mejor .
Sus tácticas han sido más eficaces , capitán.
Con los nativos en retirada, estaremos en la cumbre del promontorio antes de lo previsto .
Créeme , lo que han hecho a la asentamientos que hemos dado vuelta diez veces .
Diez veces.
Danny , te lo dije , tomarlo con calma en las esquinas y presione hacia abajo en la recta .
Es sólo un juguete.
Ven aquí, Danny .
Quiero mostrarte algo.
Desde la época de Alejandro Magno ningún hombre ha viajado más rápido que el caballo que lo lleva .
Ya no más.
Imagínese, todo un continente conectada por ferrocarril hierro.
Quien controla esto, controla el futuro .
El poder que hace que los emperadores y reyes mirar como tontos .
¿Quieres decir que es mío ?
Podría ser , hijo .
Podría ser todo tuyo .
Bueno, era lo menos que podía hacer después de lo que has pasado.
Deberías considerarte una mujer afortunada , Sra. Reid.
Y ahora tiene .
COLE' . PadreCelestial, hacemosunllamadoaqueeneste, nuestra hora de necesidad.
Porquetúereselpastor queorientaránel vagabundo a través del desierto .
Vosotrossoisla luz que será su faro enlaoscuridad.
¿Qué pasa, amigo?
Este es el hombre que ha estado buscando.
Butch Cavendish, al igual que uno de los grandes lagartos enterrado en el desierto.
El último de una raza en extinción .
Eso es suficiente .
He traído a este hombre en favor de la justicia .
Por supuesto .
Soldado .
Sólo estoy haciendo mi trabajo , señora Reid.
¿Quieres que me mantiene en esta sala, Vas a tener que dispararme .
Y no dejes que se vaya.
Hombre blanco estúpido .
¿Cómo puedo darle las gracias por lo que has hecho?
Usted puede poner fin a esta guerra antes de que sea demasiado tarde .
Todo para esto.
Ahora que lo pienso de ella, no a diferencia de su hermano, Dan .
Hombres así no pueden aceptar lo que sabemos que es verdad .
Un hombre no puede permanecer igual con el cambiante mundo que le rodea.
¿Me recuerdas?
Pero un hombre no puede elegir su hermano , ¿verdad?
Es casi como si su hermano le elige .
Y ahora que has vuelto .
Las vías del tren .
Eso es lo que Dan encontró en territorio indio , ¿no es así ?
Sabía que iba a haber una guerra y no estaría de acuerdo con él, por lo que lo hizo matar .
Como he dicho, ninguna visión .
Detener este tren.
Oh , no hay nada que detenga el tren , John.
Creo que ya lo sabes.
¿Dónde está mi padre?
Está muerto, Danny .
¿Confías en mí, ¿verdad, Danny ?
Mira, Danny , Voy a poner mi arma , ¿de acuerdo ?
Niza y lento.
No hay nada que temer .
Dispárale , hijo.
Es mi padre muerto ?
Sólo hay que poner el arma.
Ahora, sólo hay que poner el arma.
Capitán, arrestar a estos hombres.
Este hombre es un criminal común violación de la propiedad ferroviaria.
Bueno, si lo que dices es cierto , eso significaría He atacado al Comanche sin ninguna razón.
Así es, capitán.
Masacre de los inocentes .
La sangre en sus manos.
Diez veces.
¿Eres capaz de eso?
Bueno, como yo lo veo, estos hombres están con las vías del tren .
Entonces, la pregunta es , ¿quién demonios es usted?
¡Dios mío !
Aquí fuera , es sólo rock .
Póngalo en un tren, no tiene precio .
¿Qué puedes comprar con todo eso ?
Un país , capitán.
Obtener estos chinos de aquí!
Detalle, alto!
¿No me escuchas, chino?
Le dije: ¡Fuera!
Por favor, no hagas esto .
Vas a cuidar de nosotros, como dijiste.
Usted no tiene que hacer esto.
Cargue !
No voy a decirles otra vez!
¿Qué diablos es eso?
Armas al hombro !
¿Sabes lo que aprendí en todos los que la carnicería ?
Nada se logra sin sacrificio.
Ready!
¿Qué demonios ha pasado?
Obtener el tren que se mueve !
¿Qué fue eso ?
Señor , sálvanos .
Mantengan sus posiciones, señores!
Sostenga !
Steady !
Fuego a discreción !
Ahora ... hay que saltar !
Kerosene ?
Cubrir el flanco !
¿Quieres decir , mataron a todos?
JOHN' . Teníasrazón.
No hay justicia .
Cole lo controla todo .
La vía férrea , la caballería , todo.
Por eso se pone la máscara .
Algo muy malo en ese caballo .
Señoras y señores, hoy estamos aquí para celebrar un sueño.
Y ahora me gustaría presentarles al hombre que hizo ese sueño una realidad.
Los hombres que trabajaban antes de merecen el aplauso !
Tehasperdidoalgo.
¿De dónde sacaste los explosivos ?
Te lo dije .
No, no lo hiciste.
Tuvimos plan.
Era buen plan.
Esto es un atraco a un banco maldita !
¿Qué fue eso ?
De esta manera , señores .
Trae a la chica .
Él viene para ti.
Como dijo Frank .
¿Qué tienes que Reid chicos hace tan caliente bajo el cuello , por cierto?
Tal vez voy a tener un sabor y averiguarlo.
Los hombres en esta sala representan las mejores familias en nuestro país así como el control de los intereses en el Transcontinental Railway Corporation .
En esencia , señores, que trabajan para mí .
¿Ha perdido la cabeza?
Cuando llega a la orilla en San Francisco , eso es 65 millones de dólares.
¿Ha comprobado el tren de aterrizaje ?
El placer de verte , Rojo !
Parece que tengo una carrera en mi calcetín .
Marfil.
Hacer comercio.
Chico, te estoy hablando a ti!
Esto es un ultraje!
Yo, por mi parte, no me voy a sentar aquí y negociar con uno de mis empleados .
A continuación , vamos a llegar a fin de cuentas , ¿de acuerdo ?
Señores, nuestro presidente ha tenido que tomar - Un permiso de ausencia repentina .
Las propuestas de designación ?
Yo propongo señor Latham Cole.
Acepto
Es magnífico.
Así que limpiar.
¡Atención!
Media vuelta !
Todo el mundo quiere tocarlo.
¿Qué demonios crees que estás haciendo?
Robo del tren .
Un poco más arriba .
¿Hasta dónde llega?
Ya casi llegamos .
Están robando mi tren.
Obtener los caballos!
derecho allí!
Para ese tren !
Dispárale , idiota.
Mama !
Get me cierro !
¿Cuántas veces ¿tengo que decir que matar a ese guardabosques ?
Te dije que había venido.
Que se vaya !
Si usted insiste .
Adelante.
¿Qué vas a hacer, Consejero ?
Dispararme?
Eso es correcto.
Supongo que recorté el corazón del hermano equivocado .
¿Qué demonios?
Como cuestión de hecho , lo hice.
Fin de la línea.
Hemos estado aquí antes, no tenemos?
Fácil .
¿Dónde dijiste que el tren se dirigía ?
¿El futuro?
Bueno, esto aquí de tren, ella va directo al infierno .
Disfrute el viaje !
Hermano equivocado ?
Hoy no.
Muy pronto , nadie siquiera saben ustedes estaban aquí.
Soy un caminante del alcohol .
No puedo perder.
¿Quién es usted ?
Mal trato .
Lodejasteescapar?
El puente .
¿Qué puente?
"Bad comercio. "
Una pequeña muestra de nuestro agradecimiento.
Habrá mucho más de donde vino eso .
Siempre es bueno tener un representante de la ley en el lado de avance .
Es hora de quitarse la máscara , hijo.
Todavía no.
No puedo quedarme .
Lo sé.
Pero si esa placa cada vez empieza a pesar sobre usted, bueno, ya sabes dónde encontrarnos .
Tren se dirige al oeste .
No hay nada sosteniendo que aquí nunca más .
Es mi casa.
Tú no eres un niño más, Danny .
Tu padre estaría orgulloso .
Cuida de tu madre.
Pensé en lo llamo Silver .
Ya sabes, en realidad no es un oficio a menos que ambas partes están de acuerdo .
¿Quién realmente el comercio un reloj para algunas semillas para pájaros ?
Bird no puede decir la hora , Kemosabe .
Estaba pensando, "La máscara de Justicia. "
¿Sabes lo que significa " Tonto " en español ?
Fue un placer conocerte , Sr. Tonto .
Es decir, Yo sé que no es real.
¿Era ?
Hasta que , Kemosabe .
Nunca quite la máscara.
Hi- yo , Silver !
No vuelvas a hacer eso otra vez .
Lo siento.
No se quede afuera, amigo.
Viajó por el mundo y desconcertó a los príncipes de Europa.
Y pensar que hace tan solo una hora estaba vendiendo tortas de aceite.
Un obsequio en honor a tu debut.
Bien, es que hay muchas.
Y esta caja de música fue lo único que quedó.
Sé que abuelita hubiera querido que la tuvieras.
Estamos ensayando.
Ya toqué.
¿Por qué no me lo dijiste?
Lamentable.
Bien, esta es tu parte.
Para ti, los aplausos serán suficientes.
Bien, ¿cómo crees que me siento yo?
¡Un hombre con mi talento debería actuar en el Orpheum Circuit!
Y no en este pueblo polvoriento con una chaqueta de segunda mano que se deshace en las costuras.
Pero ahora descansa cómodamente en Abilene y esperamos que se recupere.
Quizás quieras ir con ella.
Ahora, recuerda, cuando pida un voluntario--
Hagamos magia.
Damas y caballeros, el espectáculo ha comenzado.
Acompáñenme ahora, a través de los desiertos a las místicas tierras de la Península Arábiga.
Durante 5000 años su solitario espíritu ha estado atrapado.
Necesito un voluntario del público.
¿Quizás usted, señora?
Sí, yo quiero ofrecerme.
Recuerda lo que te dije.
Una muchacha simple de pueblo, damas y caballeros.
Bien, no tienes nada que temer mientras creas.
Porque cuando crees todo es posible.
Tienes sueño.
Te pesan los párpados.
¡Ven, Fernanda!
Únete a esta mujer que tengo frente a mí.
¿Me escuchas, reina Fernanda?
Entonces, levántate.
¡Levántate!
¡Te ordeno que te levantes!
Levántate de tu tumba de arena.
¡Un cable!
Mire, no es mucho, pero es todo lo que tenemos.
Haga lo que pueda.
Yo la haría caminar, por supuesto pero, desafortunadamente, hay una alteración en el éter.
¿Por qué no cerraste antes la maldita cortina?
¿Sabe qué? No debería ser tan malo conmigo, profesor.
Lo que necesito es alguien que sepa cuándo cerrar la cortina.
Es una mujer.
Por fin, buenas noticias.
¿Quiere que le dé cuerda a una caja de música?
Con ella no, Frank.
Fue un gran espectáculo.
No me digas que viste ese debacle.
¿Por qué no le dijiste la verdad a ese niña?
No es suficiente verte de vez en cuando, Oscar.
Es un circo ambulante.
¿Cómo van las cosas en la granja?
Necesito decirte algo, Oscar.
No es nunca un buen comienzo de conversación.
John Gale me propuso matrimonio.
Me parece maravilloso, Annie.
Le dije que lo pensaría.
A los hombres les encanta esa respuesta.
Me preguntaba qué opinas tú.
Hay hombres peores que John Gale.
Es un buen hombre.
Tú también.
Hay muchos hombres buenos en Kansas.
Hombres que van a misa, se casan y tienen familia.
Hombres como John Gale.
Hombres como mi padre que pasan su vida labrando la tierra para simplemente morirse en ella.
No quiero eso, Annie.
No quiero ser un hombre bueno, quiero ser un hombre grandioso.
Quiero ser Harry Houdini y Thomas Edison una combinación de los dos.
Es lo que siempre he querido para ti.
Grandeza.
¿Pero y tú?
Profesor, debe mirar afuera.
¡Lo romperé en pedazos!
Felicitaciones por el compromiso.
¡Te aplastaré, Oz!
Sr. Baum, nos encontraremos en Milwaukee.
¡La mitad de ese globo es mía!
¡Por favor, no quiero morir!
¡Aún no he logrado nada!
¡Alguien ayúdeme!
Gracias a Dios.
Creí que moriría.
A menos que seas un ángel.
¿Estoy en el Cielo?
¡Aún hay esperanza para mí!
¡No te arrepentirás!
Te vi caer del cielo.
Pero está bastante agradable.
¡Váyanse!
Son unas pequeñas vengativas, ¿no crees?
¿Dónde estoy, exactamente?
¿Dónde crees que estás?
No tengo ni idea.
Pero ese es mi nombre.
Oscar Zoroaster Phadrig Isaac Norman Henkle Emmanuel Ambroise Diggs.
Pero todos me llaman Oz.
La profecía del rey era verdad.
Dijo que un gran mago con el nombre de nuestra tierra descendería de los Cielos y nos salvaría a todos.
¿Su rey?
¿En un palacio con una corona y un cetro?
Sí, un cetro hermoso y un gran palacio.
Y salvarás a todas las personas.
¿Era un cetro de oro?
Sí, hay más oro del que te imaginas.
Será mejor apresurarnos o tu reinado terminará antes de empezar.
Te ayudaré.
Quizás la Malvada Bruja les pidió que regresen.
Creo que no me agradan las brujas.
¿Qué?
Yo también soy bruja.
No importa.
Temí que te sucediera algo.
Y esta Malvada Bruja ¿qué tan malvada es?
Pero mi hermana la ahuyentó de Ciudad Esmeralda.
Quiero que te conozca ahora mismo.
¿Sabes qué creo que necesitamos?
Un poco de música.
Nunca nadie me había dado algo por el simple placer de hacerlo.
No sabes mucho de brujas, ¿verdad?
Quizás no, pero me dijeron que aprendo rápido.
¿Me concede esta pieza, señorita?
Ahora me dirás que nunca te habían invitado a bailar.
Pon la mano aquí.
Y la otra aquí.
No solo eres el Mago sino que estoy destinada a estar contigo.
¡Ayúdenme!
¡Alguien sálveme!
Pobre criatura.
Tranquilízate, todo estará bien.
¡La enredadera no, el león!
¿León?
Eres maravilloso, Mago.
¿Mago?
Bien, los he salvado.
No fue nada, solo una demostración de prestidigitación.
- ¿Vamos al palacio?
Me llamo Finley.
La casa de mi amo fue saqueada por los babuinos de la Malvada Bruja.
Me estuve escondiendo en este bosque desde entonces.
Bueno, es lindo.
De acuerdo.
Lo tengo.
Ustedes sigan.
Todo será tuyo ahora.
Qué bueno que el verde es mi color favorito.
Serás el mejor rey que Oz haya conocido.
Viviremos juntos toda la vida.
Pero ahora, hay miles de personas en Oz que esperan para ver tus milagros.
¿Miles?
Qué gran espectáculo.
¿Y ahora qué, Mago?
Mono, cuéntame sobre esa deuda de vida.
Me ocuparé de ella después.
Debemos convencer al buen pueblo de Oz de que ha encontrado a su Mago.
Tocaré una fanfarria.
Él es el Mago.
¿Cómo le va, señor?
¿Este es el Mago?
¿Hay algún problema?
El más grande, más poderoso y más genuino de los magos reales y verdaderos.
Un mago de la más alta rectitud moral.
Es un mago verdadero, amable y excelente, les digo.
El Mago está aquí.
¿Te gusta?
Espero que te guste porque lo he estado cuidando mientras aguardaba tu llegada.
Estoy muy agradecido.
Agradezco que estés aquí, al fin y que la profecía se cumpla.
Este es un día glorioso para todos.
¿Quién es esta mujer encantadora?
Es mi hermana.
Soy Evanora, la consejera real.
He protegido Ciudad Esmeralda mientras esperábamos tu llegada.
Estoy aquí para servirte, igual que serví al rey anterior.
Espero con ansias ser servido.
Hermana, ya me agrada.
Mi cetro.
Sí, adelante, siéntate.
¿Cómo se siente?
Sí, Mago, enseguida, señor grande y poderoso.
¿No es maravilloso?
¿No te dije que vendría?
Es el Hechicero.
¿No se te ocurrió que podría ser un impostor complotado con la Malvada Bruja que lo envió para matarnos?
Yo no soy la que subestima su astucia.
O quizás te subestimo a ti.
¿Finalmente, te uniste a ella, hermana?
En el fondo eres malvada.
¡No soy malvada!
Ese temperamento es un desperdicio en ti.
¿De veras piensas que podría conspirar con ella contra ti?
Eres mi hermana y te quiero.
Pero necesito pruebas de que es quien dice ser.
¿Hacer visitas guiadas?
Sí, deja atónitos a todos los que la presencian.
Bien, hay una última habitación que me gustaría mostrarte.
El tesoro real de Oz.
Pertenece a quien sea el rey.
Bien, todavía no.
Verás, solo serás el rey cuando derrotes a la Malvada Bruja.
Esa es la profecía.
Y como aún no lo has hecho, no eres--
Y no será sencillo matarla.
Espera un minuto.
Nadie dijo nada sobre matar a nadie.
Es una bruja malvada.
Soy tu mago.
¿De veras haremos esto?
¿Qué tan difícil puede ser matar una bruja malvada?
Cada mentira que dice nos acerca más al calabozo de Ciudad Esmeralda.
Ese es un estereotipo muy feo.
Se ve muy mal.
¿Qué sucedió aquí?
No temas, no te haremos daño.
Todos hemos escuchado de ti.
Nunca me arreglaré.
Eso debería funcionar.
¡Están regresando!
Está bien.
Se fueron.
Todos estaban muy contentos.
El último pedacito.
¿Quieres intentar ponerte de pie?
Te soltaré.
Ahora camina hacia mí.
Bosque Oscuro.
¿A una cacería de brujas?
No, no eres más que una niña.
¡No soy tan delicada como parezco!
Escucha, tenemos una regla en el mundo del espectáculo.
Nunca trabajes con niños ni con animales.
Y ya estoy trabajando con esta cosa.
No hagas eso.
Estás bien.
¿En un camino en la mitad de la nada?
¡Morirán, morirán, morirán!
¿Esos cuervos dijeron que moriremos?
Así es.
¿Mago?
Vamos.
Tengo miedo.
¿Crees que hay fantasmas por aquí?
¿Espíritus malvados, quizás?
¿Dejarás de hablar de eso?
¿Te vas a calmar?
¿Dónde estamos?
Este debe ser el lugar.
¿Cómo matarás a la Malvada Bruja?
Solo debo robar su varita mágica.
Una vez que destruya eso, estará terminada.
Debe de ser ella.
La Malvada Bruja es el triángulo.
¿Está claro hasta ahora?
¿De veras eres el Mago?
Definitivamente, no.
Recordaría algo así.
¿Nunca has ido a Kansas?
¿Qué es Kansas?
¿Vienes de allí?
Evanora es la verdadera Malvada Bruja.
Lo siento mucho, niña.
Aquí tienes tu varita.
Siento haber mugido.
Síganme.
Lo busqué por todos lados y no está.
¿Qué sucede?
Hermana, está cumpliendo la profecía.
Traerá su oscuridad a la luz y la paz a la tierra.
Vino a mi habitación anoche.
Aún siento su cuerpo junto al mío.
¿Estás segura de que no se lo dijiste tú a él?
¡Tonta!
Te lo mereces.
Quiero destruir a Glinda y a ese mago.
No me fallen por segunda vez.
¡Vuelen!
El día que murió mi padre, perdimos un líder bueno y noble.
Y una oscura sombra se cernió sobre esta tierra.
Tuve que enfrentarme sola a Evanora y mirar cómo destruía pueblos, dejaba huérfanos a los niños y destruía mi corazón.
No pude proteger a la buena gente de Oz yo sola.
Con nada más que fe en la profecía de mi padre, esperé.
Te esperé a ti gran Hechicero de Kansas, para que vinieras a arreglar todo.
Así que esa es la profecía.
¿Qué haremos?
Espera, escucho algo.
¡Se están acercando!
¡Cuidado!
Fue lo mejor que pude hacer dadas las circunstancias.
No tan fuerte.
¡Se están acercando!
A menos que tengas algo.
¿Y saltarás del acantilado porque ella saltó del acantilado?
Tengo alas.
¿Eso es un muro?
¿Tiene frenos esta cosa?
Las almas con buenas intenciones la atraviesan.
¡Moriré!
Es hermoso.
Ustedes son la "alegría" de "la alegre Tierra de Oz".
¿Qué son los fuegos artificiales?
Recuérdame que te los muestre.
Glinda, no sabía si te gustarían estas o estas.
Ambas son tan lindas que no podría escoger.
También me doy cuenta de que eres débil, egoísta un poco vanidoso y mentiroso.
Si puedes lograr que ellos crean, eres suficiente mago.
Son tiempos desesperados, después de todo.
¿Puedes hacer que crean?
¿Me darán todo ese oro?
¿Qué sucede, hermana?
Mira qué felices están.
¿Qué esperabas?
Así se siente un corazón roto.
Tu mago precioso te hizo eso.
Haz que no me duela más.
¿Quieres que lo haga?
Un mordisco es suficiente.
Un mordisco y tu mundo cambiará para siempre.
Un mordisco y tu corazón será impenetrable.
Un mordisco y tú y yo, finalmente, compartiremos el trono.
A menos que quieras ver a Oz y a Glinda aquí.
Hermana, me mentiste.
Es agradable, ¿verdad?
Todo se vuelve tan claro.
¿Qué me está sucediendo?
Tu corazón se está marchitando.
No temas, Theodora pronto no sentirás nada más que una hermosa maldad.
¿Hermana?
Hermana, eres horrible.
Puedo lanzar un hechizo simple y te verás como te veías antes.
Quiero que él me vea así.
Quiero que sepa que él me hizo de esta manera.
Es muy importante que te comportes como el gran líder que creen que eres.
La moral es esencial si queremos derrotar a Evanora.
Tú tienes un plan.
Nos guiarás en la batalla y recuperarás el trono.
¿Y tenemos un ejército para ayudarnos a hacer esto?
Algo así.
Los Quadlings, Su Alteza.
¿Son soldados?
Saben usar una azada.
Podría ser útil.
Y ellos son los Tinkers.
¿Estás bromeando?
Somos más recios de lo que parecemos, Mago.
Los Tinkers no tienen mucha energía, pero lo compensan con su ingenio.
Pueden construir cualquier cosa.
Y estamos preparados para invadir Ciudad Esmeralda.
Si no mueren en el camino.
Y, finalmente, los Munchkins.
¡Bueno, ya es suficiente!
¡Munchkins, basta!
Muchachos, descansen.
Glinda, esta gente es muy agradable.
Pero ¿de veras crees que pueden matar a una bruja malvada y un ejército de babuinos voladores?
¿Quieres que lidere un ejército que no puede matar?
Si esto fuera fácil, no necesitaríamos un mago, ¿verdad?
¡Algo anda mal!
Parece que lo está logrando.
¿Aún creen que su Mago puede salvarlos de alguien como yo?
¡Habla o te arrancaré la lengua!
¿Quién es esa?
¿Me concedes esta pieza?
Theodora, basta.
Lo estás lastimando.
Theodora, ¿qué te sucedió?
Esto es tu culpa.
Esperaba que vieras sus verdaderas intenciones.
Ella solo asesinó a un hombre, no a sus creencias.
¡Desaparece, Bruja, antes de que el Hechicero te haga pedazos!
Qué dulce.
Todos creen en él.
Yo también creía en él.
Y en cuanto a ti mi hermosa.
Cuando regrese con mi hermana y su ejército el camino amarillo estará rojo con la sangre de cada Tinker, granjero y Munchkin de tu reino.
Nos subestimas, Theodora.
Somos un pueblo fuerte y unido.
Y ahora el Mago está aquí para guiarnos.
Y en cuanto a tu Mago será el primero en morir.
Y todos verán que no es nada más que un hombre mentiroso egoísta y extremadamente mortal.
Ahora que el Mago está con nosotros...
¿Mago?
¿Te vas?
¿Un ejército y otra bruja malvada?
Y esta bruja empeñada en destruir a todos, especialmente a mí.
No eres el mago que estaba esperando.
No tienes los poderes que pensé que tendrías.
Glinda, desearía tener una respuesta.
Pero solo soy un estafador.
Soy un mago de feria.
No soy el hombre que quieres que sea.
Alguien debe llevarme a la cama.
Mi papá lo hacía.
Entiendo.
¿Quizás prefieres que lo haga el Mago?
Sí, señora.
¿Concedes deseos?
¿Si hago qué?
Si concedes deseos.
El viejo mago concedía deseos.
La gente viajaba a Ciudad Esmeralda y le pedía cosas.
Eso es lo que pensé.
De donde vengo yo, no hay magos de verdad.
Aunque hay uno.
Thomas Alva Edison.
"El Mago de Menlo Park".
Un hombre verdaderamente grandioso.
Con casi nada, hacía realidad lo imposible.
¿Eres ese tipo de mago?
Es el tipo de mago que me gustaría ser.
Preferiría que concedieras deseos, pero eres un buen mago, también.
Buenas noches, Mago.
- ¿Qué es esto?
Todo está ahí adentro.
Ilusión, equívocos, prestidigitación.
¿Un tramposo terrible?
El mejor que hay.
El mago de feria dará un espectáculo.
¡Magia, misterio, prestidigitación!
Será el mejor truco que haya hecho.
De donde yo vengo, esto se llama zoótropo.
Pero le hice algunos cambios.
Permite proyectar una imagen en el espacio.
Imposible.
Y no somos un ejército aterrador cuando estamos despiertos.
O quizás no.
En el negocio de los conjuros, los destellos siempre son buenos.
Hacen que la audiencia se asombre.
Ustedes, caballeros, mezclarán sulfuro, nitrato de potasio y carbón para crear lo que se conoce como pólvora.
Se ve bien.
Mis Winkies pronto se enfrentarán a Glinda y a su ejército de debiluchos.
¡No les mostraremos piedad!
Agregué este lente ajustable a tu diseño junto con algunas otras cosas.
¿Sabes cómo construir un globo aerostático?
Todo esto es muy impresionante pero aún no me dijiste cómo planeas entrar esta cosa a Ciudad Esmeralda.
¿Qué quieres decir con que conoces a alguien?
Hola, Mago.
Para protegerte.
Aunque no lo necesitas.
¡Somos pocos pero somos poderosos!
Quadlings.
Enfrentamos grandes dificultades, pero estamos armados con valor nuestro trabajo duro y sobre todo nuestra fe en el prójimo.
No tenemos nada que temer mientras creamos.
¡Porque cuando creemos todo es posible!
¡Adelante!
Traemos provisiones para la batalla.
A mí no me avisaron de ninguna entrega.
¿Qué es esto?
¿Se atreven a marchar contra nosotros?
¡Malditos sean!
¡La niebla se está disipando!
Quadlings, retírense.
¡Llévensela!
Glinda lo hizo muy bien hoy, debo admitirlo.
¿Qué haré ahora?
Te quitaré la luz hasta que ya no haya nada más que mi oscuridad.
He esperado esto durante mucho tiempo.
Dijo que sería su truco más impresionante.
¿Te dijo que nos engañaría a nosotros?
Qué predecible.
Sabía que ese bufón no podía ser el Hechicero.
¡Fuera de mi camino!
Porque creo en el Hechicero.
¿Adónde va?
No era tan grande y poderoso después de todo.
Eso solo fue el acto de apertura.
Que esta sea la última palabra.
Su profecía está muerta.
Adiós.
Saluda a tu papá por mí.
Los sueños del pueblo viven para siempre.
¡Nadie desafía a Oz!
Ahora soy más poderoso que nunca.
¡Soy invencible!
¿Aún dudan de mí?
¿Dudar de ti?
Usa esto.
No es posible.
No pueden derrotarme.
¡Soy inmortal!
¡Soy el grande y poderoso Mago de Oz!
¡Ahora presencien y observen cómo libero a las estrellas!
¡Contemplen!
Así que esos son los fuegos artificiales.
Él es el Hechicero.
¡Jamás!
No tan rápido.
Tú y yo no hemos terminado.
Tienes el trono, Glinda.
¿Qué más quieres?
No puedes darme lo que quiero.
Te llevaste lo que más me importaba.
Por supuesto, Glinda.
Creo que, al menos, se merecen eso.
¿Qué sucede, Glinda?
¿Qué has hecho?
¡Mira lo que me has hecho!
Ahora todos verán cómo eres realmente.
En nombre de mi padre, te destierro de Ciudad Esmeralda para que no regreses nunca.
Estoy intentándolo.
¿Está encendido?
Bien hecho, Tinker.
Tu máquina funciona de maravilla.
Solo es un trabajo.
Lo que mostraron ustedes, fue valor verdadero.
Tu padre estaría más que orgulloso de ti.
Se hubiera maravillado por la mujer que eres.
Ahora estamos listos para cuando alguien quiera hablar con el Mago.
Cuando esas brujas regresen, porque regresarán necesitaremos que todos crean.
Que te ayude en la reconstrucción de Ciudad Esmeralda.
Lo guardaré para siempre.
Gracias por tener fe en mí.
Y ahora Amargado.
Algo que, de donde yo vengo, puede hacer del día más triste uno feliz.
- No quiero eso.
- No puedo.
Gracias.
Finley, estuviste a mi lado cuando cualquier mono cuerdo hubiera volado bien lejos.
A ti te doy algo que nunca le di a nadie.
Mi amistad.
Es todo lo que siempre quise.
Temo que no te puedo dar lo que sé que quieres.
Solo puedo ofrecerte esto.
Es perfecta.
Será mejor que le des algo a Glinda.
Pero por supuesto.
Guardé lo mejor para el final.
A ti algo que todos quieren ver y que nadie ha visto.
Te sorprenderá lo que encontrarás detrás de la cortina.
¿Y qué ves?
Que tengo todo lo que siempre quise.
Para que sepas, siempre supe que lo tenías.
Bondad.
Ahora, Knuck.
Hace 50 años, atacó la Tierra una fuerza alienígena conocida como los insectores.
Hubo decenas de millones de muertes.
Desde entonces, nos estamos preparando para cuando regresen.
Lo mismo dijo de su hermano.
Calculaste mal tu trayectoria en relación al asteroide entrante.
¡Juega de nuevo!
Con lo cual, es aun más inteligente.
Veamos cómo maneja el rechazo.
Acuéstate.
Cuanto antes hagamos esto, más rápido podrás volver.
¿Listo?
Esto no te va a doler.
¿Adónde crees que vas, Wiggin?
¿Te dejaron afuera?
¡Vamos!
¡Tranquilo, Ender!
¿A quién no se parece?
Ahora soy como tú.
Los datos del espacio abierto señalan que el número de naves enemigas desplegadas es 10 veces mayor que el de la primera invasión.
Los insectores reconstruyen y refuerzan su flota.
Debemos conquistarlos o moriremos.
Nunca más seremos testigos de la masacre de millones de inocentes... Quiero que hables con tu hijo.
Si quieren, me voy. Para no avergonzarlos.
Ender, nadie está avergonzado.
John, por favor, di algo.
Es un programa difícil, Ender.
Noquearlo era ganar la primera batalla.
Quería ganar también todas las demás.
Para que me dejaran en paz.
Pero me quitaron el monitor.
La última parte de la evaluación siempre es ver qué pasa cuando se quita el monitor.
Ender, no estás obligado a hacerlo.
Ender y yo necesitamos hablar en privado.
Mazer Rackham.
Necesitamos mentes como la tuya.
Los jóvenes incorporan datos complejos con más facilidad que los adultos.
Recuperas tu derecho a la privacidad.
Para eso nací, ¿no?
Valentine era demasiado compasiva para la Escuela de Batalla.
Y Peter quedó afuera porque respondía enseguida con violencia.
El coronel Graff me dijo que buscara el equilibrio entre ambas emociones.
Soy Ender.
¿Estás bien?
¿Qué haces, Wiggin?
Sí, lo es.
Señor, ha hecho que me odien.
A César lo asesinaron sus personas de confianza.
Y Napoleón perdió al final.
Pero primero conquistó el mundo.
No responde bien a la autoridad.
Quiere complacer a la figura paterna dominante pero le molesta que el afecto no sea recíproco.
Descansen.
No debemos permitir que eso pase nunca más.
Que el coraje de Mazer Rackham les sirva de inspiración.
¡A levantarse!
¡No intenten disparar el arma!
Descansen.
Detrás de esa compuerta, el entorno es de Gravedad Cero.
¡Bien hecho!
Bueno, no hace daño.
¿Qué efecto tendrá en el traje?
¡Están flotando a la deriva como patos borrachos!
Ustedes se formarán para competir como equipo contra otros equipos.
¡Wiggin!
Tal vez tenga la oportunidad de ascender a algunos de ustedes.
Es que ninguno de nosotros ha recibido respuestas.
Creí que habíamos recuperado el derecho de privacidad, señor.
Tienes derecho a pensar en privado lo que quieras, Wiggin.
Pero es un peligro permitir que tus pensamientos salgan de aquí sin filtro.
Sí, señor.
Sigue así, mocoso y no llegarás a la Escuela de Alto Mando.
¡Arriba!
¡No deben hablar si no les hablan!
¿Está claro?
¡Ahora, a dormir!
Solamente tres reclutas aprobaron la prueba de navegación espacial.
Ender, ven aquí y explícalo.
Señora, creo que Bean y Alai tienen mejor manejo de esto que yo.
Continúa, Alai.
Pero como hay una luna que debemos pasar eso complica las cosas.
Bienvenido a Juegos y Recreación.
Control Cerebral activado.
Si eliges bien, te llevo al País de la Fantasía.
Mala suerte.
- Prueba de nuevo, ratoncito.
Este juego revelará su estado mental.
Antes de eso, veamos cómo maneja la frustración.
¿Qué haces?
Juego a un juego estúpido.
¿Cuál vas a elegir?
Ven, ratoncito, vamos.
Eso esperan de nosotros.
Nunca vi que nadie hiciera eso.
¿Qué hacen?
Te ascendieron.
Paz para ti.
¿Estás perdido, soldado?
¡Mamá Petra dice la verdad!
Pido un reemplazo para O'Reilly ¿y me mandan esto?
¡Un mocoso inútil, flacucho y sin preparación!
Tengo la intención de intercambiarte en cuanto pueda.
Mi escuadra lleva 21 batallas invicta.
Espero llegar a la Escuela de Alto Mando en menos de seis meses.
- ¿O sea que no haré nada?
En las horas libres, te puedo enseñar lo que sé.
¿Listo?
En tres, dos, uno.
Al menos, no tienes malos hábitos.
Tampoco tengo ninguno bueno.
Yo te los enseñaré.
Dispara.
Más tiempo.
¡Ahora sí!
Fue divertido.
¿Dónde estaban?
Practicando.
Es más, ¡tú no puedes practicar!
¿Podemos hablar en privado, señor?
¿Me estás amenazando, mocoso?
No.
Más vale que te cuides, Wiggin.
¿Cuál es la estrategia?
Debemos romper sus filas.
En tres, dos, uno.
Tienen medio batallón junto a su compuerta.
En tres dos uno.
Fue inteligente retener a Wiggin.
Descansen.
¡Basta, Bonzo!
Si me vuelves a hacer quedar como un tonto, te mato.
¿Estás bien?
¿Qué quieres que haga?
¿Valentine?
¿Cómo puedes estar adentro de mi juego?
¿Tienes pesadillas, soldado?
Guárdatelas.
El juego iba a revelar su estado mental ¡no iba a arruinarlo!
¿Cómo fue a parar ahí el demente de su hermano?
Me cuesta respetar a otros sólo porque tienen mayor rango, señor.
Suspendimos ese nombre hace cuatro años.
La Escuadra Dragón nunca había ganado una batalla.
¿Y por qué no elegir un nombre nuevo, señor?
Porque ya tenemos los uniformes.
¿Y quién pertenecerá a la escuadra, señor?
Tu nuevo cuartel.
¿Cree que me van a seguir?
Descansen.
Bienvenidos a la Escuadra Dragón.
Las literas para los veteranos, al fondo, los nuevos, adelante.
Ender los demás comandantes ubican a los veteranos adelante.
Yo no tengo la intención de ser como los demás.
¿Qué hago aquí?
¡No, señor!
La Escuela de Alto Mando nos presiona para que decidamos.
Dígales que necesitamos más tiempo.
Nos quedamos sin tiempo.
Sí, señor.
¡El Coronel cambió las reglas!
¿Estás bien?
Me torcí el tobillo.
¿Es grave?
¿Ya abrieron la compuerta?
¿Petra?
¡Cuidado!
¡Van 12 menos!
¡Ahora!
¡Tiren!
Somos más que él.
No podemos perder.
¡Abran fuego!
¡Se están yendo hacia arriba!
¿Todavía crees que no está listo?
¡Podría quebrarte el brazo!
¡Auxilio!
¡Necesitamos ayuda!
Todos saben que empezó él.
Déjanos.
Usted también, cadete.
Va a morir, ¿no?
Por favor, no me mienta.
La Flota es tu dueña, Ender.
El Estrategos jamás lo permitiría.
Envíeme a casa o renunciaré, Coronel.
No estoy tan seguro.
No seguiré jugando este juego.
Renuncio.
Quería verme.
Antes era crimen de guerra reclutar menores de 15 años.
Cuando la guerra termine podemos darnos el lujo de debatir si es moral o no hacerlo.
Cuando termine, ¿qué quedará del niño?
¿Qué importa si no queda nada de nada?
Gracias por lo que hiciste.
¿Dónde está Ender?
Hola, Valentine.
Ender, él atacó primero.
Y yo contraataqué, como me enseñó Peter.
He participado en muchas peleas, Val.
Y he ganado porque siempre comprendí cómo pensaba mi enemigo.
Ender, quieren que te convenza de que regreses.
Les dije que no voy a colaborar.
No creo que estés oculto aquí solo porque te importa Bonzo.
No puedes ocultarte por siempre.
Si te quedas aquí si no lo intentas todos estaremos perdidos.
Te voy a extrañar.
Yo también.
Quiero que me asegure que no volverá a bloquear mi correo.
Atención: Prepararse para operación de conexión del transbordador.
Mucho más lejos.
Ojalá hubiera una alternativa, pero la guerra parece inevitable.
No es muy acogedor, ¿verdad?
Se lo quitamos a los insectores 27 años después del triunfo de Rackham.
Construimos la base aquí para estar cerca de su planeta natal y tener contacto inmediato con la flota de ataque por medio del ansible.
Por el mismo motivo que tú pateaste a ese matón antes de ser reclutado.
El objetivo de esta guerra es evitar otras guerras futuras.
Mañana a primera hora empieza tu formación.
El sargento Dap te acompañará al cuartel.
En caso de evacuación, inhala dos veces por minuto con uno de estos y mejorarás el nivel de oxígeno. OXÍGENO SUPLEMENTARIO
En cinco se apaga la luz.
¿Quién es usted?
Le sonará divertido, pero ellos vendrán por mí.
Por esta vez, voy a pasar.
Pensé que era un maestro.
No hay más maestro que el enemigo.
¿Usted tiene nombre?
Mazer Rackham.
Señor, yo construía modelos de sus aeronaves cuando tenía seis años.
Tengo una pregunta, señor.
Los videos siempre acaban cuando usted destruye esa nave.
¿Por qué?
Vístete.
Mira.
Luego de la explosión se produjo un silencio increíble.
La nave enemiga dejó de disparar.
Y ellos comenzaron a caer del cielo.
Ahí.
Reprodúzcalo de nuevo.
¿Con qué animales se suele comparar a los insectores?
Ellas hacen lo que la reina piensa.
¿Quieres saber qué son las marcas?
Señor, ¿alguna vez vio una reina?
¡Hola, Comandante!
Me da gusto verlo, señor.
Descansen.
Mientras tú nadabas en el lago ¡el Coronel nos destrozaba en el simulador!
Pongamos al día al Comandante.
Las últimas imágenes de la sonda te darán una idea de qué pasa en territorio enemigo.
Lo más preocupante es el ritmo de expansión de su poderío militar.
Planean colonizar otro planeta antes de extinguirse por superpoblación.
Tenemos órdenes de vencerlos antes de que sean una amenaza irreversible.
Comenzaremos con simulacros fotográficos para emular las batallas reales.
Tú decidirás la estrategia de batalla.
Cada líder de batallón comandará un grupo.
Por eso es tan genial.
Pero solo podré disparar una vez.
Cuando ellos vean cómo funciona, no volverán a formar enjambre.
Tendrás que ganar esta guerra de a una batalla por vez.
Cuando detecten que nuestra flota ingresa a su sistema solar no tendremos más opción que atacar.
Confío en que elegimos bien a nuestro comandante.
Absolutamente.
Buenas noches, señor.
Recogen agua.
¡Abran fuego!
Dink, ¡compensa la gravedad del planeta G8 y acelera a fondo!
¡A Sierra, ya!
Bernard, ¡la velocidad!
Dink, ¡te acercas muy rápido!
Señor, no puedo ganar si no asumo riesgos.
No hay tiempo de formar a otro.
Mañana, el coronel Rackham dirigirá tu simulacro final.
Estarás listo para enfrentar al enemigo real.
Y serás el mejor comandante que hayamos formado.
Un simulacro más, y tal vez vaya a la guerra.
Ender, no es una conversación para la 1:00 de la mañana.
¿Y si se comunican mentalmente?
Nos van a aplastar.
No está listo.
Buena suerte, señor.
¡Atención!
Comandante Wiggin el Estrategos ha venido a presenciar el simulacro final.
Si usted gana, él respaldará el ascenso al puesto de Comandante Jefe de toda la flota.
No creo que Mazer pretenda que hallemos una solución diplomática.
¿Qué espera?
Necesita un minuto.
Ender, ¿qué hacemos?
¿Ahora sí están bastante apilados?
¡Dispara!
Color sobre la imagen.
Todavía no terminamos.
Copiado.
Ender, ¡dejarás sin defensa a los remolcadores!
¡90 segundos, Ender!
¡Mi sensor de puntería necesita un frente despejado!
¡Estamos ingresando en su atmósfera!
¡30 segundos!
No tengo un blanco abierto.
¡Haremos un agujero en este enjambre!
¡La integridad del escudo está al 5%!
¿Qué me dicen?
Se acabó el juego.
¿Qué dice él?
Reanudar comunicación con el ansible.
¿Qué es esto?
¿Por qué estamos mirando estas imágenes?
¿Cómo que "ganamos"?
No había otra opción.
Con esta victoria has ganado todas las batallas futuras.
¡Los abandoné para ganar!
¡Seré recordado como un asesino!
Eran ellos o nosotros.
¿Están seguros de que matamos a todos?
Lo que importa es cómo ganamos.
No lo lastimen.
¿Puedo quedarme con él?
Sí, claro.
¿Y si pudieran hablarnos?
¿En qué pensaban?
¡Valentine!
¿Y si podemos comunicarnos mentalmente?
¿Qué haces?
Advertencia: Está saliendo de una atmósfera oxigenada.
Los insectores accedieron al juego a través de mí.
Venían de ella.
Desde el principio, trató de comunicarse conmigo.
Estás muriendo.
¿Es una reina?
Necesito averiguar si estoy tan dotado para la paz como para la guerra.
Aguarda ahí un segundo.
¿Hacia dónde vas?
¿Adónde vas?
Ahí está.
Gracias.
Ahí está el hombre del momento.
¿El qué?
El hombre del momento.
Le dijiste al alguacil que ibas caminando hacia Nebraska.
¿Qué millón de dólares?
Déjame ver.
Y tu madre no quiere llevarme.
"Marketing de Megaloterías."
Creí que ya no hacían estas cosas.
No pueden decirlo si no es cierto.
Solo intentan venderte revistas.
Dice que gané.
No voy a confiar un millón de dólares al correo.
Tranquilízate un poco.
Es la segunda vez que intenta escaparse.
Ni siquiera sabía que el hijo de perra quería ser millonario.
Debió pensar en eso hace años y trabajar para conseguirlo.
¿Qué harías con un millón de dólares, papá?
Comprar una camioneta nueva.
Dime cuando lo hagas, así evito la calle.
También necesito un compresor de aire.
¿Sigues insistiendo con eso?
Ed Pegram aún tiene el mío.
Eso es porque es un ladrón.
Alguien que conocía de Hawthorne.
Y ¿cuándo te lo pidió prestado?
En el 74.
Yo diría que te lo robó.
Por eso necesito uno nuevo.
¿Adónde vas ahora?
A sentarme.
Creí que ya no podía memorizar nada.
¿Qué hay en esta cacerola?
Pero puedo ofrecerles muchos otros bafles razonables que les resultarán excelentes si los Wilson o los Paradigm se les van del presupuesto.
"Janice." Lo siento.
¿Dónde lo encontraron esta vez?
Por la avenida King, cerca del Albertsons.
Ya no aguanto más.
Ross está intentando hacer que entre en razón.
¿Qué sucede, papá?
Pregúntale a mamá y a Ross.
Parece que se las saben todas.
Te estoy preguntando a ti.
No puedo hacerlo arrancar.
Eso es porque ha estado ahí durante 10 años.
Lo haré arrancar.
Sigue pensando que irá a Lincoln a buscar su dinero.
Desconecté la bobina y la volví a poner eso lo demorará un rato.
Sí, y es patético.
La bebida siempre le dio motivos suficientes para vivir hasta ahora.
Mamá y yo vemos la realidad, y será mejor que tú también.
Tu primera vez como presentador, ¿no?
Sí, Kelly Ann Castillo se enfermó, así que la reemplacé.
Y al parecer, no lo hice tan mal, así que...
No sé si "Tom Brokaw" exactamente pero parece que viene bien.
¿Te mudarás de vuelta aquí?
¿Quieres pasar?
Sabes lo que quiere decir.
Quiero que vuelvas aquí.
Pero acabo de irme.
¿Seguiremos teniendo sexo?
Me tengo que ir.
Voy a ponerlo en un--
Papá.
¡Papá!
Déjame en paz.
Vamos, déjame llevarte a casa.
Iré a Lincoln aunque sea lo último que haga.
Se me está acabando el tiempo.
Ni siquiera tienes maleta.
No me quedaré allí.
Soy tu hijo.
Entonces ¿por qué no me llevas?
¿Tú también te volviste loco?
Baja a tu padre del auto en este mismo instante.
Debes ayudarme a mí.
Yo soy la que hago todo el trabajo aquí.
Siempre te quejas de tenerlo cerca.
¿Y tu trabajo?
Les dije que estaba enfermo.
Enfermo de la cabeza.
Puedo conducir mucho mejor que ese idiota.
De acuerdo, papá.
Puedo conducir mucho mejor que ese idiota.
Diablos.
Cielos, papá, ¿qué haces aquí?
Vamos.
No tenemos tiempo para eso.
Solo es un montón de rocas.
¿Qué dices, papá?
No parece terminado.
¿Qué quieres decir?
Se ve como si se hubieran aburrido de hacerlo.
Washington es el único con ropa y están como hechos a la ligera.
Lincoln ni siquiera tiene oreja.
Bien, ya lo vimos.
¿Papá?
Estoy bien.
Vuelve a la cama.
Enseguida vuelvo.
¿Dónde está mi dentadura?
¿Perdiste la dentadura?
¿En la taberna?
No estuve en ninguna taberna.
¿La dejaste en el lugar que vende alcohol y que tú no llamas taberna?
Debió ser cuando me caí junto a las vías.
Caballeros, gracias por su paciencia.
Yo no bebo.
¿Oíste eso, papá?
No llegaremos a Lincoln el viernes.
Tenemos hasta el lunes.
Te llevaré de vuelta a casa.
No iré a casa.
A vender tocadiscos.
Gané un millón de dólares.
Oye, busqué tus dientes, pero no los encontré por ningún lado.
Están junto a las vías.
Escucha, mamá habló con el tío Ray y la tía Martha y nos hospedarán en Hawthorne el fin de semana.
No quiero ir a Hawthorne.
No tiene sentido ir a Lincoln el fin de semana.
Estarás allí el lunes por la mañana.
La tía Martha dijo que invitaría a todos tus hermanos para una reunión el domingo.
No quiero ir a Hawthorne.
¡Aquí está!
Esta no es mi dentadura.
Tiene que ser esa.
Yo conozco mi propia dentadura.
Claro que es mi dentadura.
No seas idiota.
¡Hola, muchachos!
Mírate, Davey.
No tenías más de 15 la última vez que estuviste aquí.
¿Qué cuentas, Woody?
Nada.
Mira a quién encontré merodeando aquí enfrente, Ray.
Tu hermano menor, Woody.
¿Qué cuentas, Woody?
Nada.
¿Y tú?
No mucho.
Hola, tío Ray.
¿Tienen una letrina?
Dando la vuelta, a la izquierda.
¿Recuerdan a su primo David?
Pasó mucho tiempo desde que éramos niños.
¿Qué es de su vida?
No mucho.
Esta economía ha devastado a Hawthorne, Davey.
Está muy difícil para los jóvenes.
Cole estuvo en la cárcel.
No hablemos de eso.
La perra mintió como una condenada.
No voy a permitir ese lenguaje en mi casa.
Lo siento, mamá.
Hice sándwiches.
Pero ¿cuánto fue, en total?
Deben ser unos 1.200 kilómetros.
¿Les llevó dos días recorrer 1.200 kilómetros?
¿En qué venían, en un camión de basura?
Son más de 150 kilómetros por hora.
Bart iba a toda velocidad.
Diablos, dos días desde Montana.
El hijo de perra debe haber conducido en reversa.
¿Oíste eso, papá?
Al tío Ray le duele el pie.
Lo sé.
¿Lo demás bien?
¿Tío Ray?
En realidad no.
Me alegro por él.
Siempre fue un emprendedor, ¿no?
¡Dos malditos días desde Billings!
¿Ed Pegram?
Sí, creí que era de él.
Se lo vendí.
¿Por cuánto?
- ¿Necesitan algo?
¿Qué tienen aquí?
Estamos reemplazando una línea del enfriador de transmisión.
No lo conocemos.
Oye, Viejo.
Veamos si conozco a alguien aquí.
Está muy tranquilo aquí.
¿Qué cerveza quieren?
Yo quiero un refresco.
Una Bud está bien.
Marchando una Bud y un refresco.
¿Tom Varnik sigue siendo el dueño de este lugar?
No recuerdo ese nombre.
Debió ser antes de que yo llegara.
Aquí tienen, muchachos.
¿Puedo ofrecerles alguna otra cosa?
No, señora.
Bien, avísenme si necesitan algo.
Yo conocía a todos aquí.
Y mantuviste esa tradición familiar con Ross y conmigo.
A ti te gustaba, por lo que recuerdo.
Tenía unos seis años.
Un sorbo de cerveza no te mata cuando tienes seis años.
Creí que bebías.
He intentado dejarlo.
¿Por qué?
Y ahora estás bien.
¿Me daría una cerveza también?
Enseguida.
Voy a beber con mi padre.
No te conté que Noel y yo nos separamos.
¿Quién?
Noel.
La chica con la que estuve viviendo los últimos dos años.
¿Cómo se supone que sabes cuando estás seguro?
¿Cómo fue que tú y mamá terminaron casándose?
Ella quería casarse.
Y ¿tú no?
Yo dije: "¿Qué más da?".
Podría haber sido peor.
Nunca surgió.
No.
Y ¿por qué nos tuvieron?
Entonces ¿tú y mamá nunca hablaron de si querían o no tener hijos?
Supuse que si seguíamos haciéndolo, terminaríamos con un par de ustedes.
¿Alguna vez pensaste en dejarla?
Terminaría con alguna otra que me jodería la vida todo el tiempo.
No bebo tanto.
¿Cómo que "mentira"?
Sabía que tenías un problema desde los ocho años.
Me costaste mucho dinero.
Sí, te vaciaba las botellas porque estaba harto de verte siempre borracho.
Y tengo derecho a hacer lo que diablos quiera.
Entonces supongo que sí bebes.
- Un poco.
Maldita sea, ¿y qué?
Tú haces lo que quieras, y yo también.
Tú también beberías si estuvieras casado con tu madre.
Y no te corresponde decirme lo que debo hacer, desgraciado.
¿Te llevo donde Ray y Martha?
No lo sé.
Oye, ¿tú no me debes algo de dinero?
Santos cielos, es Woody Grant.
Dios, nunca pensé que te volvería a ver en Hawthorne.
¿Cómo has estado?
Hola, soy David, el hijo de Woody.
¿Ed Pegram?
¿Cómo estás, viejo?
La última vez que te vi, eras un muchachito.
Solía darte chocolatinas en el taller cuando eras así de pequeño.
Gracias.
Y, al parecer, mi papá solía darte compresores de aire.
¿Cómo dices?
Nada.
Oye, papá, voy al baño.
¿Qué te trae por aquí?
Solo estaba de paso.
¡Maldita sea, Woody Grant es millonario!
Quién lo hubiera pensado, ¿no?
La próxima ronda invita Woody.
¿Viste la cara que pusieron todos?
Buenos días, chicos.
Durmieron hasta tarde, ¿no?
Buenos días.
Davey, tráete una silla de allá.
Y, Woody, tú siéntate aquí.
Woody está en boca de todos.
¿Es cierto?
¿Por qué no nos dijiste que eras rico, Woody?
Podrían habernos dicho por qué estaban de paso por el pueblo.
Estamos felices por ustedes.
¿Lo tienen con ustedes?
Sí, nos encantaría ver cómo se ve un millón de dólares.
Aún debemos ir a Lincoln a buscarlo.
Santos cielos, ¡te ganaste la lotería!
En serio, no ganó nada.
No gané nada.
Ten cuidado con los buitres también.
Lincoln queda a más de 300 kilómetros.
Estamos muy orgullosos de ti, Woody.
Y sé que mamá y papá también habrían estado muy orgullosos.
Claro que debe ser genial.
¿Es genial, papá?
¿Qué es genial?
¿Ganar todo ese dinero?
Sí, realmente genial.
Bernie Bowen, ¿cómo estás?
Muy bien.
Eso oí.
Todos están diciendo que Woody Grant es millonario.
¡Es la noticia más emocionante que hemos oído en años aquí!
No es gran cosa.
El periódico publicará una gran nota sobre ti.
¿Saldrá mi foto en el periódico?
Claro que sí.
Papá, ahí llegó el autobús.
Estamos muy contentos por ti y encantados de que hayas pasado por aquí a compartirla gran noticia.
Gracias, Bernie.
Oye, ¡cuida tu billetera!
Gracias.
Se ven terrible.
Yo estoy bien.
Tienes suerte de no estar muerto.
¡No estuve bebiendo!
¡Eso dijiste en nuestra primera cita!
Casi matas a tu padre por una absurda olla de oro.
Mamá, ven aquí, por favor.
Tú y yo sabemos que esto no es por el dinero.
No le hace daño a nadie dejarlo vivir su fantasía por un par de días más.
Ross y tú siempre se preocupan por su padre.
Y ¿qué hay de mí?
¿Por qué no me llevan a ver a mi hermana en Eau Claire?
Tu padre ni siquiera sabe lo que diablos pasa a su alrededor la mitad de las veces.
¿No es así, Woody?
¿Qué cosa?
¿Si sabes qué sucede a tu alrededor?
Ten cuidado, o te vas a convertir en eso.
Llévame al cementerio.
Quiero visitar sus tumbas.
Martha debe tener el almuerzo listo.
Martha puede esperar.
El auto está por allá.
Ahí está la mamá de Woody, Sara.
Me odiaba.
Quería que se casara con alguien que ordeñara las vacas.
El Señor no favoreció a Sara en cuanto a su aspecto físico.
Tenía más cara de hombre que de mujer.
¿Cómo murió?
Se vio al espejo un día.
No.
¡Cáncer!
Y ahí está el viejo sueco, Tolf.
Esa granja lo arruinó.
Tienes suerte de que yo te llevara de ahí.
Y ahí está el hermano de Woody, David.
Te llamamos así por él.
Murió de fiebre escarlata a los dos años.
Woody dormía en la misma cama con él y nunca se contagio.
Ahí está la hermana menor de Woody, Rose.
Tenía apenas 19 años cuando murió en un accidente de auto cerca de Wausa.
- Solo digo la verdad.
Se encamaba con tipos en el fondo de la fábrica de lácteos de Hawthorne cuando apenas tenía 15 años.
No hallarías ningún católico muerto entre todos estos malditos luteranos.
Aquí está Delmer, el primo de Woody.
Era un borracho.
Una vez estábamos luchando y me manoseó.
Me toqueteó los pechos y Woody estaba ahí y no se dio ni cuenta.
Santos cielos.
No sabía que Keith White estaba aquí.
¿Cuándo murió?
¿Ves lo que hubieras podido tener si no hubieras hablado sobre trigo todo el tiempo?
Eso pasa cuando crías cerdos.
¿Tienes algún otro auto?
No, solo ese.
¿Qué motor tiene?
Es de cuatro cilindros.
Sí, pero ¿qué tamaño?
No lo sé.
Ross tiene un Kia Rondo, y Marcie, una Nissan Pathfinder porque anda con los chicos de acá para allá.
¿Todos tienen autos japoneses?
En realidad, Kia es coreano.
Hola, ¿aquí puedo encontrar al Sr. Woody Grant?
¿Quién lo busca?
Me envía la Sra. Nagy del Hawthorne Republican para que le tome una foto.
Sí, está aquí.
Y quieren que pase por la oficina para una entrevista.
Sí.
Tu padre es una celebridad por estos lados.
De eso quería hablarle.
Papá no ganó la lotería, ningún sorteo ni nada.
Está un poco confundido por algo que recibió por correo y se ha ido de las manos.
Entonces ¿no ganó un millón de dólares?
No, señora.
Eso solo demuestra que algunas cosas nunca cambian.
Siempre estuvo un poco confundido.
Ahora es historia pasada, y no quiero hablar de más pero Woody y yo salíamos juntos.
¿Qué sucedió?
Tu madre es lo que sucedió.
¿Cómo está Kate?
Es historia del pasado.
No me malinterpretes, me casé con un hombre maravilloso.
Dirigimos este periódico juntos hasta que murió.
Tuvimos tres hijos, ocho nietos.
No tengo por qué quejarme.
¿Woody bebía en ese entonces?
No hay mucho más que hacer.
Hoy en día, no es solo el alcohol sino todo lo demás.
Con Woody, se agravó después de Corea.
La pasó muy mal allá.
Creí que solo era mecánico.
Lo fue, reparaba los aviones del ejército.
Pero le dispararon cuando lo trasladaban.
Tú sabías eso, ¿no?
Gracias.
Vaya, se ven como niños.
Tu padre nunca fue de hablar mucho y cuando regresó, casi no emitía una palabra.
Pero siempre era muy bueno.
La gente se aprovechaba de él.
No podría negarse a hacer un favor.
Ahora que todos piensan que es millonario es un gran héroe por aquí.
Lamento no poder publicar que lo es pero tampoco publicaré que no lo es.
Solo haré una pequeña nota que diga que él y Kate pasaron por el pueblo.
Me cuesta pensar en usted y mi madre peleando por el mismo hombre.
Yo sabía que no tenía chance.
¿Qué vas a pedir, anciano?
Pastel de carne.
Hace 10 minutos que estás leyendo ese menú.
¿Dónde dice "pastel de carne"?
Deberían tener pastel de carne.
No tienen, así que elige otra cosa.
Papá, ¿ya sabes lo que quieres?
¿Tienen pastel de carne?
Pollo, entonces.
¿Quiere el pollo frito, o la pechuga a la parrilla?
Y ¿para usted, señora?
Estaba pensando en comer la carne asada pero ahora no estoy segura.
No, quiero la carne asada.
Yo quiero la tilapia.
Recuerden servirse de la barra de sopas y ensaladas.
Ahí está cantando Ed Pegram.
Siempre tuvo linda voz.
Era lo único agradable de ese desgraciado.
- Es bueno.
Estos muchachos crecen viendo los traseros de vacas y cerdos.
Es lógico que una mujer los excite un poco.
Mamá, no hables de esas cosas justo antes de comer.
Siempre fuiste un niño muy sensible.
Y un niño hermoso.
Cuando eras bebé me paraban en la calle para decirme que eras hermoso.
Y muchos pensaban que eras niña.
¿No es así, Woody?
No lo sé.
Tenemos una celebridad entre nosotros hoy.
Párate y saluda, Woody.
Solo hazlo y termina con esto de una vez.
Bien, ya es suficiente.
Roslyn, recibirás una buena propina de esa mesa esta noche.
¡Hola, pequeño Davey!
Hola, Sr. Pegram.
Esperaba cruzarme contigo.
¿Qué puedo hacer por usted?
Tiene un corazón de oro.
Y quería mostrarle algo de respeto así que le presté mucho dinero, y nunca volví a verlo.
Así que quiere sus $800 de vuelta.
Woody me debe mucho más que eso.
Lamento tener que decírselo, pero mi papá no ganó nada.
Fue todo un gran malentendido.
Ya conoce a Woody, usted puede entenderlo.
Así que van todos a Lincoln a visitar el museo de patinaje, ¿no?
Escucha, Davey, no quiero tener que contratar un abogado.
¿Un abogado?
¿Cuál es la ley de prescripción para las estupideces?
Soy un hombre con un gran sentido de lo que está bien y lo que está mal.
Y si Woody se vuelve rico, y no veo un centavo estaría mal.
Y voy a revertirlo.
¿Está amenazando a mi familia?
Oye, yo soy la víctima aquí.
Solo es para que lo pienses.
Ya sabes que la cerveza pasa derecho.
Quizá lo haga.
Eras un niñito hermoso.
Tuve una conversación interesante con Ed Pegram en el baño.
¿Qué quería?
Parte del dinero de papá.
Puedo prestarle un poco si está ajustado.
Por encima de mi cadáver.
Mañana.
¿Por qué no hoy?
Los muertos no vendrán.
Hace años, antes de casarte.
Fue hace mucho tiempo.
¿Por qué mencionas eso?
Es servicio comunitario, porque Cole violó a alguien.
Es agresión sexual, no violación.
¿Qué diferencia hay?
Hay una gran diferencia.
Cole puede explicarlo mejor que yo.
¡Qué bien!
¿Un qué?
Yo nunca tuve un Impala.
Bueno, no sé qué era, entonces.
Yo tenía un Buick.
Eso era.
¿Sigues conduciendo eso?
No lo tengo hace años.
Creí que seguías teniéndolo.
Estaba bien.
Ya no los hacen así.
Esos autos duran toda la vida.
¿Qué le pasó?
Dejó de funcionar.
Bueno, suelen hacerlo.
¿Y Marcie y los niños?
¿Quién juega?
Chicago contra Detroit.
¿Cuánto tardaste en llegar?
Tío Woody, ¿ya hablaste con el periódico?
Yo pasé por la oficina y les dije la verdad.
¿Cómo es ser millonario, Woody?
Está bien.
Brindemos por Kate y Woody.
No quiero ser aguafiestas, pero todos saben que es mentira.
Papá no ganó nada.
Buen intento, Ross.
Sí, ya pasamos por eso.
Intentan mantenerlo en secreto así nadie viene a pedirles limosna, ¿no, Kate?
Bien pensado.
No, es cierto.
Pero mañana, es otra historia.
¿Qué diablos harás con un compresor?
Ustedes no van a hacer nada.
¿Harán que les disparen por una porquería de hace mil años?
¿Yo soy la única cuerda en esta familia?
¿Crees que siga ahí?
Papá, ¿quieres dar un paseo más tarde y ver tu antigua casa?
¿Qué?
David y yo queremos ir a ver dónde creciste.
¿Para qué?
¿Qué hace el tío Albert?
Está viendo pasar autos.
¿Recuerdas que vinieron cuando éramos niños y él sacaba la silla al patio todas las noches para mirarla carretera?
Es bueno volver a verlos.
También nos alegra volver a verte.
¿Qué cosa?
He escuchado mucho eso últimamente.
Cole y mis padres nunca dirían nada si fuera por ellos pero deberán estar en este arreglo también.
¿Están diciendo que quieren dinero de nosotros?
Pensamos, como la familia cuidó a Woody y demás y lo mantuvo a flote.
Verne y yo le prestamos bastante, y no éramos ricos.
Pero era mi cuñado y no podíamos soportar ver sufrir a la familia.
Esto es una farsa total.
¡Eres un maldito mentiroso!
No nos vengas con tus mentiras, Ross.
¿Quieres pelear?
¿Se volvieron locos?
La tía Betty y sus secuaces están pidiendo una indemnización.
¿Por qué?
Están detrás del "premio" de papá.
Dicen que les debemos dinero.
¿De qué diablos estás hablando, Betty?
Kate, sabes que los ayudamos a ti y a Woody cuando él se gastaba todo lo que ganaba en bebida.
Tú sabes tan bien como yo que era al revés.
Siempre lo hacían trabajar gratis en sus autos y conseguían gasolina gratis.
El dinero que le daban no se acercaba a lo que le debían.
No podía decirle "no" a nadie, y eso lo arruinó.
Creo que estás muy mayor para entender bien, Kate.
¿De dónde crees que salió ese dinero cuando te obsesionaste con mudarte a Billings y abrir ese salón?
De mis padres, cuando murieron, ¡de ahí salió!
No puedo creer el descaro de ustedes.
En general, la persona debe morir antes de que empiecen a rondar los buitres.
No se atrevan a pedirle dinero a ese pobre hombre.
Escúchenme bien.
¡Pueden irse todos a la mierda!
Muchachos, busquen a su padre.
¿Qué te parece, viejo?
Se ve más o menos igual.
Es cierto.
Así es como la mantenía tu madre.
Sus hermanos ayudaron.
Ya estoy.
Este era mi cuarto.
Ahí es donde murió el hermano de Woody, David.
¿Lo recuerdas, papá?
Yo estaba ahí.
Este era el cuarto de mis padres.
Me daban una paliza si me encontraban aquí.
Supongo que nadie me golpeará ahora.
El granero sigue en pie.
¿Ya viste suficiente?
Supongo que sí.
Solo es un montón de madera vieja y maleza.
¿Alguna vez quisiste una granja como tu papá?
No recuerdo.
Y no importa.
Ahí está la granja de los O'Hare.
Y ahí está la casa de Ed Pegram a la derecha.
¿Qué haces?
Hagámoslo.
Estamos aquí.
¿Qué están tramando ahora?
Papá, ¿no quieres ver si aún tiene tu compresor?
¿Pueden dejar esta estupidez?
Papá, por fin recuperaste tu compresor.
Ese no es mi compresor.
Claro que sí.
El mío no se veía así.
Es un compresor viejo que hallamos en el granero de Ed Pegram.
Ese no era el granero de Ed.
¿Qué estás diciendo?
Claro, los Westendorf.
Los Pegram viven más cerca del pueblo.
Me confundí.
¿Algo que quieras decir de los Westendorf?
No, son buena gente.
Tuvieron momentos difíciles.
Los Westendorf son un pan de Dios.
No merecían lo que les hicieron.
Papá, ¿por qué no dijiste que no era la casa de Ed?
No sabía qué diablos hacían.
¿Alguna vez nos viste robando maquinaria?
Yo nunca sé en qué andan ustedes.
¿Por qué no dijiste que no era tuyo?
Creí que lo querían.
¿Para qué queremos un viejo compresor?
Eso es lo que me preguntaba yo.
Hola, George.
Hola, Jean.
- Muy bien.
Estábamos de paso y pensamos parar a saludar.
Hace mucho que no veníamos a Hawthorne.
¿Qué hacen en el asiento trasero?
Estábamos aquí descansando hasta que aparecieron ustedes.
¿Quieren pasar?
Lo siento, solo tenemos tiempo para saludarlos y seguir viaje.
Aquí ando.
Así es.
¿Sigues con la peluquería, Kate?
No, la cerramos.
¿Sí?
Fue un placer verlos.
Me pasaré adelante para conducir hasta el pueblo.
Tienes razón, mamá.
¿Qué quieren hacer ahora, meterse en un silo y robar granos?
- Déjame conducir.
- No, yo conduzco.
¿A qué hora crees que saldremos en la mañana?
A las 8:00 podría ser.
¿Quieres otra cerveza?
Eso creo.
Hola, Davey, hazme lugar.
¿Cómo va, vaquero?
Iba bien.
Basta de tanta cháchara, es hora de hacer negocios.
Woody, intenté decirle a tu hijo que no te molestaría usar parte de tu premio para ponerte al día con tu viejo amigo Ed.
¿Cuánto necesitas?
Aún no lo tengo.
Recuerda, yo fui quien te convenció de quedarte con Kate.
Tu padre quería divorciarse porque se estaba tirando a una mestiza en la reserva.
Creía que estaba enamorado.
¿No es así, Woody?
¿Cuándo fue esto, papá?
Si yo no hubiera estado aquí, tú quizá ni existirías.
En ese entonces, el divorcio era un pecado.
Hoy en día, supongo que es aceptable.
Dios debió cambiar de opinión.
Vete ya mismo de aquí.
Quiero ese dinero.
Muévete.
Está bien, Davey.
Como tú quieras.
Pero es la última vez que el viejo Eddie lo intenta por las buenas.
Papá, ¿estás bien?
Se llevaron mi carta.
¿Dónde está?
¿Qué cosa?
Devuélvela.
No sé de qué hablas, amigo.
Cole, ¿tú sabes?
Claro que no.
¿Dónde está?
No la tenemos.
¡Cierra tu maldita boca, Cole!
La rompimos cuando vimos que era una farsa.
¿Millonario?
No le mencionaré nada de esto a mamá ni a Ross.
Les diremos que entraste en razón y volveremos a casa.
¿Te parece bien?
Quizá se les cayó.
¿Quieres que demos un vistazo?
Creo que fue más fácil encontrar tu dentadura.
Tomémonos un descanso.
Imagina lo que podrías hacer con un millón de dólares, Woodrow.
Alguien halló tu preciada notificación de la lotería en la calle.
Papá, ¿qué sucede?
No, no iremos a Lincoln.
Te rompiste la cabeza, y ahora apenas te puedes parar.
Lo prometiste.
¡Y no iremos a Lincoln por una fantasía estúpida!
Es mi culpa por haberte traído hasta aquí.
¿Cuál es el punto?
Quiero una camioneta nueva.
¿Para qué necesitas una camioneta?
¿Y el resto del dinero?
No necesitas un millón de dólares para tener una camioneta.
Es para ustedes.
Quería dejarles algo.
Solo quería dejarles algo.
Sabes que de haber alguna posibilidad de que hubieras ganado, te llevaría.
Lo sabes, ¿no?
No te mentiría.
Lo sé.
Por lo único que accedí a llevarte a Lincoln fue para salir de Billings por un momento y quizá pasar un tiempo contigo.
Y para hacer que te callaras.
De acuerdo.
De acuerdo, ¿qué?
Me callaré.
Y ¿qué hay de Lincoln?
No tenemos que ir.
Y yo tendré que escucharlo machacar con que perdió su fortuna por el resto de su vida.
O de mi vida.
Él me va a enterrar a mí a este paso.
Tonto idiota.
¿Papá?
Vamos, quítate la bata.
Papá, dame la carta.
Lo siento, su número no fue uno de los ganadores.
Parece que no ganaste.
Pero dice que gané.
Dice que ganó si su número es uno de los ganadores.
Lo siento, señor.
Espero que no hayan tenido que venir de lejos.
Papá, supongo que eso es todo.
Puedo darles un souvenir una gorra o un cojín.
¿Quieres una gorra o un cojín?
Una gorra.
Quiere la gorra.
Con gente mayor, como tu padre.
¿Tiene Alzheimer?
Gracias.
Aquí estoy.
Volveremos a Billings, ¿sí?
No entiendo qué pasa con tu auto.
Me hicieron una gran oferta por él.
No es tan buen auto.
Sí, esta camioneta es mucho mejor.
¿Dijiste que la pusiste a mi nombre?
Sí, pero tendrás que dejarme conducirla.
¿Arreglaste algo con la gente del premio?
Sí.
Accedieron pagar el costo de la camioneta.
Vamos, sube.
Papá, te toca conducir.
Dijiste que no podía.
Agáchate.
¡Te ves bien!
Hasta luego, Albert.
Hasta luego, Woody.
Permítanme afirmar mi creencia firme ... queloúnico que tenemos que temer ... esalmiedomismo.
Déjame hablar con Rosenbach .
No, yo no quiero que tenga que desplazarse hacia abajo para la historia Task Force 373 .
Sí , Bill , muchas gracias por no dar una mierda .
Vaya .
sabermuchotiene ha escrito ... comoresultadode la fuga sustancial dedocumentosdesde Afganistán.
Es Daniel .
Mierda .
¿Has visto esto?
Están saliendo de todas las impresoras en la oficina.
Supongo que alguien está enojado que hizo la víspera de Año Nuevo un día de trabajo .
Bueno, como nuestro residente equipo genio ... ¿podría averiguar quién es ese alguien ?
Quienquiera que se disfrazó su dirección IP.
De acuerdo con esto, la impresión puestos de trabajo están viniendo ... su ordenador.
Charlie en el mantenimiento de dicho te fuiste esta por el escáner.
No nos dieron nada desde Wikileakers .
Lo han estado haciendo loco de mierda en Kenia.
Lo menos que puedes hacer nosotros se pone en su programa.
Las pequeñas salas de conferencias están todas reservadas .
Bueno, usted puede tener que durante media hora .
Bueno, eso no debería ser un problema .
Daniel ...
Oh , por cierto , que el informe que se filtró ... desplazado votar 10 % en las elecciones presidenciales .
Es posible que desee mencionar que cuando me presentas .
Claro.
Voy a pagar por el cable si usted consigue realmente que funcione.
soyunmatemático por el entrenamiento.
meinteresé en información ...
El principio de cualquier conspiración y de toda corrupción.
denunciantestienenmiedo a presentarse porquetemenrepresalias.
Pero¿ ysipudiéramos eliminar ese miedo ?
Hackers de hoy dar por sentado , pero navegar por Internet ... porque de los programas hemos creado para ocultar datos ... a ... para ocultar nuestras identidades.
Incluso entonces , Yo sabía que esta tecnología ... podría ser la clave para su conjunto nueva forma de justicia social.
Cientos de voluntarios trabajan en los documentos que se nos envía .
Pero hemos perfeccionado nuestra tecnología ... a un punto que incluso no sé la identidad de nuestras fuentes.
Y si del denunciante identidad es secreto ... entonces él no tiene nada que temer.
Créeme , nadie está interesado en sus secretos.
El suyo, por otro lado ...
Uno convertir en un momento .
Por cierto , no puedo sopa hasta los gráficos , si quieres.
¿Qué hay de malo en los que yo tengo ?
Hombres generosos capaces, hombres de propósito .
Date prisa , Daniel.
Un gobierno destruido por la tiranía ... reconstruida bajo una cúpula de cristal por lo que todo el mundo podría buscar pulg
Hay un ideal al que aspirar.
Basta con mirar a ella, Daniel .
Mi padre me llevó a la cúpula la primera vez que la construyeron .
Sí, bueno, cuando tenía 13 años , mi madre comenzó saliendo con este chico ... de un culto australiano desagradable llamado La Familia .
Creían en auras azules y la limpieza de las almas ... y la estricta disciplina de los niños.
golpizasseveras... dietas de hambre ... cierres regulares de los medicamentos psiquiátricos.
Eso es aterrador.
¿Por qué crees mi pelo es blanco ?
Genial.
Puedes confiar en mí .
Sí, y tranquilo.
Hayunanuevafugaenel plataforma de presentación .
No se.
Jay Lim y los voluntarios en Suiza analizará la documentación ... pero necesito que verifique que son reales .
No, pero ... me estás dando la documentación ?
Dijiste que podía confiar en ti.
Usted puede.
¿Qué división es esto?
En realidad estaba buscando por la Sra. Leisal Grop .
Sra. Grop está en el pasillo en los servicios del cliente .
¿Puedo transferir ?
¿Qué estás haciendo aquí?
EstásjugandoMundial of Warcraft no es así?
Estamos investigando la corrupción en un banco suizo .
Por supuesto.
Bueno, entonces supongo Yo puedo cubrir para usted.
trabajéparaellos culos para años ... antes de comprender el alcance del engaño.
Es un impuesto masivo esquivar .
El año pasado, esos diagramas ... engañado a su país por sí solo de 30 mil millones de los ingresos tributarios .
Tienen cientos de clientes desde Nueva York a Moscú ... ¿Quién irá a las grandes longitudes aferrarse a su dinero.
Somos conscientes de los riesgos.
Tienes toda la razón .
El banco cuenta con una enorme red .
Bien, estoy seguro.
Hey , Julian, vamos.
¿Qué tan rápido se puede obtener Bellman un resumen ?
Me quedaré hasta que se hace.
Lo siento, Acabo de recibir una llamada extraña desde el departamento de tecnología.
Te envié el enlace.
Dicen que hay un informe en este sitio web .
Lo sentimos , no quería para que te despierte .
Está bien .
Pensé que los americanos poner la libertad de expresión hasta allí con la mamá y el pastel de manzana.
Así lo hicimos nosotros .
Julian quiere conocer enseguida.
Solzhenitsynnolo hicieron incluso tener Twitter.
Quiero decir, todo el que cree que que íbamos a necesitar servidores adicionales ... para luchar contra los ataques de la censura desde el bastión discurso del libre .
Vamos a echar un vistazo.
Siglo XXI churnalism en su máxima expresión .
¿Es así como usted está charlando con el totty en sus años dorados ?
Bueno, ciertamente no puede impresionarlos ... con algunas de las historias traqueteo alrededor los medios de comunicación cámara de eco .
Las mujeres que conozco son lo suficientemente inteligentes como para saber lo que están perdiendo.
Supongo que vas a decirnos lo que es eso ?
Eso lo dejo al señor Assange y su alegre banda de programadores .
Tenemos que ayudarlos, Alan .
la justicia real para esos gilipollas .
Eso es genial.
El juez tiene que haber levantado la medida cautelar.
Mira, estamos de nuevo en línea .
Bajamos un banco de mil millones de dólares.
Este fue un esfuerzo de equipo.
Deberíamos usar Skype o algo así.
Está bien, es probable que sea hora de que que conoció todo el mundo cara a cara.
Noentiendo.
Dice que se llama ...
¿Eres Jay Lim ?
Eso no es lo mismo.
Dos monstruos con un solo servidor ?
Sólo tenemos una alcantarilla ?
Hmm,noen cuantoala parteexterior mundo está preocupado , no.
Mira, Castro comenzó una revolución con 82 hombres .
¡No importa lo pequeño que eres ... ,siempreycuandoustedtiene fe y un plan de acción.
Si Julius Bér sabía que que se enfrentaban un ejército de dos ...
¿Por qué ha sido usando un alias, entonces?
Vamos, Daniel .
Es un hack, una solución poco elegante .
Podría haber sido tan simple.
¿Dónde diablos está?
Abrirlo .
Había tres de nosotros.
Tres muchachos con nombres de dibujos animados, apagadoenunaserie aventuras de inofensivos .
Recuerdo estar esperando para que veredicto en esta pequeña sala de ... y el ritmo hacia atrás y hacia delante en forma de ocho como una abeja demente .
En serio , Por ello, mi pelo se volvió blanco.
Se gobsmacking , ¿no es así ?
Estamos tratando de exponer lo que los miembros tienen que pasar.
Um , hay notas sobre el escaletas de introspección , uh ... aislamiento forzado , ya sabes, regulación de las comidas ...
ElsantificadoGuardian, agraciarnos con su presencia.
Mira, un joven Woodward y Bernstein .
Disculpe.
Debería estar trabajando para él.
Al ritmo que están saqueando los periodistas , puede que no tenga otra opción.
Suena como si estuvieras tratando para ponernos fuera del negocio.
Y la gente compra nuestros papeles algo un poco más exigente .
La gente todavía está la compra de su papel?
Parece que es un poco nervioso .
Sí, bueno, conseguir 10.000 visitas por hora puede hacer eso para usted.
No hay dinero en ella.
Tengo unos cuantos mil Euros ahorrado .
Eso es una media docena máquinas en eBay .
¿Qué?
¿No estamos inspirados , hombres de propósito ?
Bueno, eh, simplemente conectarlo allí mismo , al lado de la otra edad de IBM .
Y hazme un favor , quitarse todas las etiquetas ... porque yo no quiero saber de cuál se trata .
Estoy básicamente siguiendo la tradición de algunos excelentes hackers .
Usted hackeado la Red de Defensa de los EE.UU. ?
Es , uh , fue hace mucho tiempo.
Un montón de puertas traseras , que realmente no era tan difícil.
Y tu , eh, infraestructura robusta .
¿Te ordeñar los mismo o llegar a otras personas que lo haga por usted ?
Y hambriento.
La prensa británica está volviendo loco el Partido Nacional lista de miembros.
Y estamos recibiendo más fugas .
Tóxico de dumping en Costa de Marfil , la corrupción en Kosovo.
Es sólo un poco de frío , pero ...
Sí, ha estado sentado allí durante una hora .
Números de teléfono , direcciones postales .
Edición refleja sesgo.
Nuestras fuentes , las personas en el sitio, que confían en nosotros ... porque no lo hacemos atornille con los documentos .
No me podría importar menos tal el viernes .
Tal vez eso es exactamente lo que necesita.
Hey , yo fui el que Te dije que dejar su trabajo .
¿Tienes algo de eso bebida energética repugnante?
Escuchen, hemos estado trabajando en este proyecto durante meses .
Julian piensa que podría ser la fuga más importante que hemos tenido .
Él tiene en ningún otro lugar para quedarse.
Tengo un hijo en Melbourne, usted sabe .
Él cumplirá 19 años la próxima semana.
No lo he visto en un año .
Requiere sacrificio.
- ¿Cómo se llama ?
- Daniel .
Su nombre es Daniel .
Ella es un miembro del Parlamento ?
Al parecer , nuestro último portavoz .
... para el proceso legislativo de llevar la libertad de información ... expresión y de palabra , en el siglo 21.
Vamos, Daniel !
¿Qué es este chico hablando?
La Asociación de Estudiantes están planeando una protesta en la universidad la próxima semana.
Disculpe.
Ella ciertamente trabajo un ángulo .
No estamos rompiendo .
Si hubiéramos publicitado el informe mejor ... entonces ... habrían sido héroes.
Y no habría demasiado alto un costo político para asesinarlos .
Sí, bueno, ¿por qué no acaba de dejar eso a mí?
Usted debe ser, también.
Nuestro sistema operativo es seguro , las otras fuentes son seguros, estamos bien.
¿Crees que nuestro sitio es vulnerable?
Creo que usted está tomando en presidentes, reyes , capos .
La gente que puede permitirse fácilmente el tipo de sombreros negros ... que bajarse en irrumpir en un "seguro" del sistema operativo.
Y créanme, si su sistema operativo es cualquier cosa menos de seguro ... eso no va a les tomó mucho tiempo para identificar el resto de las fuentes ... y para darles caza .
Pregunte por mi ayuda , Daniel.
El Presidente está reventando mi loco por este discurso en la ONU .
EnciendaCNN.
Estos son los chicos que ensartada Palin?
Derecho, acabamosacusadas los banqueros.
¿Tienen una agenda ?
La verdad , la justicia, la manera americana .
Sam , que es la mitad de un millón de mensajes de texto .
¿Quién tiene la capacidad de rastrear que muchos servicios buscapersonas ?
¿Crees que la fuga vino a nosotros?
¿Por qué estás chicos de Estado siempre tan gatillo fácil ?
Elcódigodelprogramaesun desastre.
Usted lo dejas en el servidor principal ?
Necesitamos ayuda.
Tenemos que tener cuidado quien confiamos.
Según The Guardian, tuviéramosmásbolas en tres años ... deTheWashingtonPost ha tenido en 30 .
Hemosdenunciadola corrupción en decenas de países .
Estáfuncionando.
favor.
Crecíenel Este.
Creo, señorAssange... situviéramosaalguiencomo tú... laparedtendría llegado años antes .
Muchasgracias.
Gracias.
Estaseñoramuy define la esencia deloqueestamostratando para lograr .
deprivacidadparaelindividuo, transparencia para las instituciones ... consupersonalidad! seguridad como denunciante ... garantizadaa travésde anonimato.
Razónporla cual estamos continuamente añadiendosocioscualificados... parafortalecernuestroequipo.
Ustedpuedecambiarelmundo con una gran idea ... peronopuedehacerlosola .
Oh , hay que comprar un poco de muérdago para celebrar bajo .
Seguimos leyendo acerca de usted en los periódicos.
¿Se puede cenar con nosotros ?
Organicé las competiciones.
Quiere decir que él era gordo y lento.
Por cierto , ¿has visto esto?
Él ha estado guardando todos los artículos.
En realidad no nos molestamos con los periódicos locales .
Es un documento nacional.
Todos estos libros me pasé años tratando de descubrir por mi cuenta.
Tal vez le gustaría tomar prestado uno .
¿Dónde está el baño?
Por allí.
Toma su mochila al cuarto de baño ?
Bye!
¿Qué?
Oh , no lo ha hecho recogido en eso?
Bueno, supongo que todos tenemos nuestra propia manera única de ver el mundo .
Incluido usted .
Pero siempre podemos hacer con los seguidores más leales.
Ha habido algunos esfuerzo por cumplir con las armas químicas Convención ... pero no hay manera de que lo harán ser capaz de destruir todo antes de la fecha límite.
Su hermano está en desgracia ... y esto podría ser un intento de a arrojarse comoposiblesucesor a su padre.
Acababa de empezar mi Fulbright , Yo había tenido un poco de beber.
Una gran cantidad de beber.
Su hermano le rogó que te vayas el borracho americano en la fiesta ... pero te quedaste .
Alguien tenía que mantener un ojo en ella .
Yo quiero que hagan lo que es mejor para su familia.
Trípoli es mi hogar.
Estoy haciendo lo que es mejor para mi familia.
¿Por qué no pedir algo ?
Entonces, usted piensa esta es una buena inteligencia , ¿eh ?
He conocido a Tarek durante más de 20 años.
Nunca pensé te habías convertido en una estrella de rock .
Creo que las estrellas de rock tener tatuajes más frescos.
Usted debe haber oído Julian .
" La compensación de algo? "
Y cuando los periódicos conseguir exprimido, que es la primera cosa que ir ... razón por la cual los proveedores de fuente de material de primera calidad ... como WikiLeaks , son tan importantes .
Nick , es Assange nunca va a mostrar ?
Yo tenía un mensaje, Creo que ha sido retrasado.
control de pasaporte puede ser muy aburrido .
Estaba tan asustado , pensé mi cabello podría volverse blanco .
La única manera en que podíamos realmente volver al compuesto ... iba a pedir a la policía , queestábamostratandodeexponer como corruptos , para dejarnos entrar
Así que , ¿cuál es esta nueva fuga estás sentado en ?
No hay que llamar la atención.
Eso nos dará un montón de tiempo para encontrar una manera que tiene un desliz fuera del hotel ... y para que usted pueda mostrar yo lo que es eso tiene sus bragas en un giro tal .
Cristo, me sorprende que no tienen más hombres sobre usted.
Pensé que estabas en Noruega.
No es seguro para mí para quedarse aquí.
Eso es un arma.
Los militares dijeron que murieron en una batalla entre las fuerzas de EE.UU. y los insurgentes ... y la prensa sólo lo compró .
¿No Reuters perseguir la historia ?
Esto es enorme.
Quiero llamar " Asesinato colateral ".
En Bagdad ?
Quizá deberías mirar en los vuelos.
Tendremos que preproceso , mejorar la resolución.
Podemos utilizar FFmpegs y echar en Final Cut.
Sé que algunos chicos que han hecho esto , al RUV .
Bueno .
Veinte, de nuevo.
Es probablemente por eso me inclino por lo en gran medida de los que me rodean .
Sí .
Usted quiere poner en marcha el mayor filtración que hemos tenido en Islandia?
Vamos a tomar la lucha para ellos.
Losespectáculosde vídeo la masacre brutal dedosperiodistasdeReuters.
Aquí, tenemos evidencia de primera mano delabarbariedelaguerra.
Tengo la NSA Adjunto para usted.
Doce millones de personas tienen visto el video en YouTube.
¿Todavía me quieres decir Crees que es justo un pequeño sitio web ?
Estoy en en cinco, ¿tiene algo para mí?
Bueno, estos fanáticos de la informática están empezando para convertirse en una verdadera molestia , Jim.
Usted debe haber disfrutado La diatriba de Keller los calcetines blancos de inmundicia .
El vídeo ?
Este es el tipo que filtró el vídeo?
Ella dijo que era más que eso.
- ¿Perdón?
- ¿Dónde está el secretario ?
- Jim le está llamando ahora .
¿Sabemos qué documentos Manning filtró '?
Él pudo haber escapado toda la base de datos.
Eso es un cuarto de un millón de cables .
Pueden leer como el diario de un niño de 12 años de edad .
Disculpe, pero a quién le importa sobre la diplomacia en este momento?
Sam , que tiene razón.
Una organización privada de 22 años de edad, con una historia de inestabilidad mental ... y un CD Señora Gaga ... y estamos a punto de una importante crisis internacional.
Estoy agregando otro circuito Tor.
Limpie mi parte desde el disco duro .
Toda la misión es la protección de las fuentes .
No podemos protegerlos de sí mismos.
Estamos en línea.
A ver si Julian está en el chat .
Eso es tres gigas de texto.
Esto es una locura .
Prick .
Vamos .
Chicos, miren esto.
Nick , ¿cómo puedo ayudarle?
¿Me puede poner en contacto con Julian?
Julian no está disponible .
¿Dónde está Julian de volar a ?
¿Alguien le sigue ?
No, no, no, yo no lo creo .
¿Qué hace él aquí ?
Es cientos de miles de páginas de material sensible .
Por lo tanto, dejamos que los historiadores deciden .
Pensé que el punto entero de esta organización iba a publicar en su totalidad.
En este momento, la mayor parte poderosa maquinaria mediática en todo el planeta ... está planeando una campaña de desprestigio como nada que hayas visto.
Increíble cómo alguien podría hablar durante 10 minutos sin realmente decir nada.
dijiste que se oye de él hacia fuera .
¿Qué propone ?
Un internacional coalición de medios legitimación que como una organización de noticias.
Pero todavía conseguirían sus exclusivas.
Pero WikiLeaks no edita .
Todo eso está muy bien , peroTheGuardian cam verse condonar ... publicar algo que pone vidas en peligro.
Y la moral a un lado , es sobre cómo le perciben .
Julian ... este tipo de cobertura llama la atención de la gente.
Podría ser la culminación de todo lo que hemos hecho.
Este es un código a un sitio temporal.
Te voy a enviar el enlace en 24 horas.
Encontrará los registros de guerra allí.
Así que, es un trato?
Publicamos , se publica .
Vamos a poner los registros de la guerra en seis semanas .
Si usted se comporta , nos moveremos a los cables .
TráemeBillKeller en The Times, y como-se -fuck en Der Spiegel.
Él es bastante lento para un mago de la tecnología .
La hoja de cálculo es enorme.
Estoy seguro de que contiene la primicia del siglo ... pero simplemente no pueden acceder a él.
¿Estás trabajando en Excel ?
Cada vez que abro el maldito cosa que el sistema se bloquea .
Hay que analizar los datos en un editor de texto ... y después de la escritura en una base de datos .
-¿ Ustedestáconsiguiendoesto?
Se trata de " La escalada de la fuerza . "
Que creo que significa más civiles muertos.
¿Te refieres a todos los periodistas que alguna vez haya cubierto el Pentágono?
Ellos nos pueden acusar bajo esa rúbrica.
Yo no me sorprendería si lo hacen.
Nada atrae a la gente a una causa como un mártir de la celebridad, Alan .
Y este 373 Task Force tiene una lista de resultados con más de 2.000 nombres.
Espera.
Él debe estar agotada.
Sólo estamos publicando unos pocos cientos de los registros y estamos nadando .
Se necesitaría un ejército que pasar por todo 91.000 .
Gracias a Dios que tiene uno.
La historia de los generales que normalmente sería el liderato ... pero todo está salir a la vez en caso de que haya una orden de mordaza .
Estamos luchando para mantenerlo 14 páginas .
He estado tratando de comunicarse con usted durante horas.
Eso fue en mi lista .
Es 91.000 documentos , y nuestro sitio es la publicación en cuatro días.
Vamos.
¿Qué diablos estabas pensando?
Catorcepáginas en The Guardian, doceenTheNew YorkTimes.
Esto es más cobertura que todas las fugas que hemos tenido, combinado.
Estamos ganando una guerra de información ... que va más allá cualquier alianza a corto plazo que tenemos con el los medios masivos ... y quiere lanzarlo todo por la borda porque temes ... que algún gobierno de los EE.UU. informante podría llegar a perjudicar ?
Estos son los seres humanos , Julian , y sus vidas están en juego.
¿Qué pasa con la vida de los soldados ... y las personas civiles en estos conflictos ?
Escuadrones de la muerte , no declarada víctimas civiles , un sinnúmero de incidentes fuego de usar.
Se trata de información el mundo necesita saber.
Bueno, eso es gracioso.
No recuerdo usted me emplea.
No recuerdo un contrato o un salario.
Ya sabes , es increíble ... la cantidad de tiempo que puede pasar con una persona ... y aún no tienen idea quiénes son.
Sí, lo tengo.
Yrecuerda, no le digas a Julian que estábamos hablando .
¿Usted está viendo la mierda ridícula queestáescupiendoenelchat?
Sólo tenga cuidado de los documentos, de acuerdo?
Daniel , ¿has visto esto?
Él está en Twitter.
Él dice que son del FBI , y que yo soy de la CIA .
Mira .
Esto es una locura .
DerSpiegelestápidiendo para más tiempo .
TheTimesquiereir.
Holger , tengo Nick .
Cristo, va a Putin ir balísticos.
¿Cuántas fuentes más Por qué tenemos que notificar en el Medio Oriente?
Estamos tirando el embajador.
Muy bien, todos, escuchen !
Necesito por lo menos 10 nombres ... fuentes de alta prioridad que podría ser dañado ... Si y cuando estos cables se ponen a cabo .
Si podemos afirmar que Assange tiene sangre en sus manos ... podemos dar vuelta las cosas .
Es por eso que firmé El nombre de Hillary a la misma.
Voya versi TheTimes lo sostienen .
No, tengo problemas más grandes .
Sí, pero , ¿qué pasa con él, ¿verdad?
Y por qué no me dices que su amigo Keller él tiene bajo control.
¿Alguna noticia de Tarek ?
Se llama así por lo menos en una media docena de ellos .
Es un vuelo de pulmón para un bebé.
Eso es lo que una niñera es para .
Por favor ...
Dejé las estimaciones en el oído.
Tienes que ir a casa.
Haynombres, operaciones.
putsEstafuga Vida de los estadounidenses , yvidasde nuestrosaliadosenriesgo.
Así , el cabrón vino a través .
¿Todavía enfocado en las noticias de ayer ?
Por el sumo sacerdote de la verdad jactancia acerca de un proceso de redacción que no existía ?
Yo no llamaría a eso las noticias de ayer .
Es profesor invitado en la Universidad de El Cairo.
¿Qué estás sermoneando acerca ?
Hemoscruzadola frontera.
¿Puedes poner?
¿Qué hacemos ahora?
¿A dónde vamos ?
hemosesforzado para asegurarse de que ... que este material no trae inocentes para dañar .
Estamos familiarizados con los grupos cuyos abusos expusimos ...
Si usted desea hacer esto , tenemos que hacerlo ahora.
Buenas expone periodismo abusadores poderosos ... por lo que a menudo conduce a los juegos , pero ... revolución es ... la lucha entre el pasado ... y el futuro.
En realidad , mismo Berdymukhammedov llamado para mi jubilación anticipada.
Bueno, vamos a beber a la diplomacia .
Al menos mientras podamos .
Él estaba hablando sobre todas las fugas que había puesto en el último seis meses solos ... y me puse a pensar .
¿Qué es?
Hay algo mal con la plataforma de presentación .
Ha desactivado .
Completamente.
Nadie será capaz de enviar.
Ustedsabe,él se tiñeelcabello.
Elcultoqueseencontraba, La familia ... quehicieronalos niños teñirse el pelo blanco.
Momentos en tiempo que dan forma a ellos.
Hubo un momento cuando todo era posible.
Hemos cambiado el mundo .
Él cambió el mundo.
Pero luego se hizo todo acerca de él .
Siempre lo fue.
Sóloalguientanobsesionado con sus propios secretos ... podría haber llegado con una forma para revelar todos los demás.
Sabes, hubo un tiempo cuando periódicos británicos ... no podría reportar el debate parlamentario.
Pero a continuación, unos pocos hombres muy valientes ... folletos de impresión iniciados y fugas estos debates.
Y, eh , bueno, Creo que los hombres fueron ahorcados .
Pero el público para mirar a estos folletos , y exigió el acceso ... y lo moderno cuarto poder nació ... de la pasión y la visión ... de esos pocos valientes .
Que estaban colgados .
Una nueva información revolución ... infinitamente más poderoso que el anterior.
Un quinto poder ... aparentemente empeñado en la destrucción de sus predecesores.
Todos los viejos modelos, muriendo más rápido que lo nuevo pueda reemplazarlos.
Es por eso que necesitamos más valientes .
Tú y Julian han trazado un camino a través de todo este caos ... apuntando a la verdad.
Y sí ... los tiranos de este mundo debe tener cuidado.
Así que , ¿dónde debemos empezar?
Bueno, la mayoría buenas historias empezar por el principio .
Nohayningunaprueba... que alguien vino a ningún daño como resultado de la divulgación completa ... de los documentos sin editar publicada en el sitio web WikiLeaks.
Ni una pizca de evidencia .
Estas alegaciones son sin fundamento ... y su emisión es profundamente inquietante .
Como organización, por supuesto, por supuesto que , uh , han cometido errores.
Esto es posiblemente el mayor error .
Una película de WikiLeaks ?
¿Cuál?
Así que, si quieres saber la verdad ... hay que buscarlo por sí mismo.
De hecho , ahí es donde el poder real reside ... en su disposición mirar más allá de esta historia ... cualquier historia .
Y mientras y cuando mantenga la búsqueda, usted es peligroso para ellos .
Al principio de los tiempos el reloj dio la una.
Una gota de rocío y el reloj dio las dos.
Desde el rocío creció un Arbol y el reloj dio las tres.
Entonces el árbol hizo una puerta y el reloj dio las cuatro.
Entonces el hombre vino a la vida y el reloj dio las cinco.
Mira que estoy a la puerta y llamo.
¿Es una nueva Bradshaw, Eric?
O uno de su colección de fama mundial de fuera de horarios de transporte ferroviario de fecha?
Tengo un pequeño problema... y sospecho que este encuentro podría tornarse interesante.
Entradas de Crewe.
Entradas de Crewe.
Eso debería funcionar.
Disfrute de su viaje, señor.
Yo podría haber estado con usted Esta mañana, en Taunton.
Bastante sencillo, ¿verdad?
Bueno, en ese caso, usted podría llevarlo al otro lado de...
Un amigo me dio un ascensor.
Es también el lugar de nacimiento de George Formby.
Hmm... ¿Es realmente?
Pero fue Warrington.
Ya sabes, con todo el debido respeto a su amigo, si todo lo que ha mencionado es el vodka, él es en realidad sólo se indagó la superficie de Warrington.
El Príncipe Negro.
Bueno, si piensas Warrington de interesante, deberías esperar hasta lleguar a Preston.
Lancaster, conocida como la Ciudad del colgante.
Lancaster Assizes ahorcado más personas que cualquier tribunal del país, a excepción de Londres.
Eso es Carnforth.
Ahí es donde se filmó "Breve encuentro", al parecer.
Eres demasiado joven para recordarlo, por supuesto.
Bueno, mi tía fue a verlo con una amiga y un par de marineros, y ella me dijo que... cada vez que la actriz...
Lo siento.
Prometo que me comportaré mejor de ahora en adelante.
Y si yo me enamorara? , ¿entonces qué?
Pues en lugar de un entrenador a Inverness, usted podría considerar abordar de la Iínea respaldar a Tyndrum y cambiar para Oban.
Es muy romántico.
¿Eres romántico?
Tengo que estar en Edimburgo... para el miércoles.
Carstairs, ahora que se acerca.
Fue muy agradable conocerte.
Usted fue un regalo inesperado.
Gracias de nuevo.
¿Y qué?
¿Qué vas a hacer?
¿Me disculpas un momento?
Sólo hay dos trenes de Inverness a Edimburgo los miércoles...
Edinburgh Waverley, esto es Edinburgh Waverley.
Buenas tardes.
¿Estátomando este tren?
No es del todo una sorpresa.
No estoy muy acostumbrado a entretener al resto, como verás.
¿Qué estás haciendo?
Estaba a punto de dar un gran revuelo.
Porque yo te estoy mirando.
Perfecto.
Estás haciendo bastante una comida de este.
Esa era la idea general.
Ya sabes, me preguntaba.
Nunca he besado a un hombre con un bigote antes.
Y no creo que voy a besar a uno nuevamente.
Y si el hombre se quitara el bigote?
Sí, eso sería muy bueno.
Yo sólo voy a seguir buscando en esos hermosos ojos marrones.
¿Por qué?
No se.
Me perturban los dientes rotos y las ropas raídas.
No tan mal hoy, en realidad.
Mejor manera de sacarlos. No me confundo, entonces.
Si usted piensa que es una buena idea.
Estoy tan feliz.
Vístete, Lomax.
No para usted, Lomax.
Ha tirado la toalla, señor?
Puedes empezar por destruir todo lo que podría ser de valor para el enemigo.
Rápidamente, caballeros.
Podría ser útil, señor.
Cristo todopoderoso.
Una.
Tres.
Ten.
Jack.
Reina.
King.
Ace.
Entonces, ¿qué piensa usted?
No quiero hacerme cargo por completo.
Eric?
¿Qué has hecho?
Decidí, meditándolo, Que prefiero las cosas como estaban antes.
Eric, lo que esté mal, usted puede hablar conmigo al respecto.
No hay ninguna objeción, espero?
Lo siento, yo realmente no sé nada de esto.
¿Estáusted en posición para pagar ahora, señora?
Estamos autorizados a entrar a la propiedad y realizar un inventario de los bienes.
No puedes entrar aquí.
Déjalo!
Por favor, ¿por qué no habla conmigo?
Eric, no podemos vivir así.
Sr. Finlay.
Sra. Lomax.
Quiero saber lo que pasó con Eric.
He visto... mucho sufrimiento.
Usted puede hacer algo, si sabe lo que estámal.
Lo siento no puedo ayudarle a jugar a Florence Nightingale.
Pero muchos de los hombres pasaron por cosas que ni siquiera se puede imaginar.
Vas a tener que dejar que nos acaba de subir y hacer frente a ella lo mejor que podamos.
Mi marido no le estáhaciendo frente.
Es un desastre.
La guerra deja una marca, Señora Lomax.
Yo lo quiero y lo quiero de vuelta.
Así que se unió al Servicio Colonial, y construyó una presa en Ãfrica.
EI me escribió diciendo: que tenían una vía estrecha sistema ferroviario y que tanto necesita más motores y material rodante.
Pero sólo los japoneses tenía el tipo adecuado, por lo que iba a prescindir.
Cuando volvió, él... que había llegado a estas reuniones y simplemente sentarse allí.
No hablar en absoluto.
Lo hizo nada evitar a la gente.
Daba vueltas y vueltas al país recogiendo objetos de ferroviarios.
Creo que esa es la forma en que te conoció.
Toda su vida han sido los trenes.
Agua!
Ustedes, muchachos, muy afortunados.
Usted, ingenieros.
¿Usted estápor aquí para ayudarnos? .
Si, usted es buena ayuda, tendráuna buena guerra aquí, en este buen lugar.
Si no nos ayudas, usted regresaráa la Iínea.
La Iínea no es un buen lugar.
Ahora uno por uno, enumérense, por favor.
Once.
Todavía debemos estar por ahí luchando, ahora.
Bueno tenemos que estar en alguna parte del mapa.
¿Por qué no te sientas aquí?
Bueno, yo conté cuatro días al norte, desde Singapur hasta hacia Bangkok, lo que nos pondría en algún lugar por aquí.
Entonces dimos vuelta al oeste.
¿Y qué?
Pues no hay una Iínea de ferrocarril al oeste de Bangkok.
Pues ya ves, los británicos... pensaban en la construcción de un ferrocarril que iría todo el camino desde donde estamos aquí en Tailandia a Birmania.
Bueno... la construcción de un ferrocarril, es un duro trabajo, miserable.
Se hace generalmente a la mala, por trabajadores inmigrantes.
Los grandes ferrocarriles estadounidenses fueron construidos por los campesinos chinos.
Y los ferrocarriles británicos, fueron construidos por obreros irlandeses que huían de la hambruna.
Pero a veces, un ferrocarril es simplemente demasiado difícil de construir.
Bueno, es cientos de millas a Birmania... a través de las montañas y la selva.
Los británicos decidieron, que para construir un ferrocarril de este tipo, sería un acto no de la ingeniería, sino de la barbarie extrema... y la crueldad.
Y acabamos de convertirnos en ese ejército.
Y vamos a hacer todo lo posible para esos pobres bastardos hasta la Iínea.
Lomax, Withins, ¿cómo nos arreglamos para una radio?
Ahí está.
¿Lo tienes?
Eso es bueno.
Necesitamos una batería, pero, Lomax... ¿Qué más necesitamos?
¿Quién tiene eso?
Jackson, creo.
Pero él es la Iínea.
Oh, genial.
Mayor?
Major York?
¿cuál es el problema?
Jackson...
El río?
Gracias.
Listo?
¿Y si Hitler estáen Londres?
¿Qué les decimos a los hombres?
No puedo decir que suena muy probable.
Estáfuncionando!
Esta es la BBC Hogar y Fuerzas programa.
Este es Bruce Belfidge.
Las fuerzas del Eje en el Desierto Occidental después de doce días y noches de los ataques incesantes por nuestras fuerzas de tierra y aire ahora están en plena retirada.
Sus columnas desordenadas están siendo atacado implacablemente por nuestras fuerzas de tierra y por el Las fuerzas aéreas aliadas durante el día y la noche.
Por la mañana hubo un rumor que los tanques alemanes eran justo sobre la colina.
Patrullas armadas fueron salir a la carretera.
Los tengo en la carrera, señor.
Sir?
Vamos, señor.
Tenemos a Hitler en la carrera.
Eso es todo, señor.
Y estamos bombardeando Alemania Las 24 horas del día, ahora la Fuerza Aérea de EE.UU. se ha unido pulg
Los hombres, señor, ¿no?
Tienes que dejar que ellos Sé que va a nuestra manera.
Los rusos han tomado Stalingrado.
Ten cuidado.
...Se encendió la lucha hasta que tuvieron poco queda munición.
Nuestras tropas en el norte echar una cortina de humo y bajo cubierta se retiraron un poco mientras que nuestros atacantes entraron en tres olas mortales para ofrecer una gran antena bombardeo y uno de las más pesadas de toda la campaña.
Tocaron las campanas de la iglesia en el país para la primera vez desde el comienzo de la guerra.
Thoriby.
Finlay.
Withins.
Lomax.
Lomax!
Creo que fue la cosa más valiente Que he visto nunca.
Ciertamente el bien y la... la misericordia me seguirán para el resto de mi vida.
Fue... locura.
Pero se puede hablar de ello.
Por qué no puede hablar conmigo al respecto?
Te lo dije, no podrías posiblemente imaginar lo que ha pasado.
Por favor, no me dejes fuera.
Por favor.
Hicimos todo lo posible para ponerlo juntos de nuevo.
Pero sabíamos que no había terminado.
Vinieron por él.
Va a morir en breve, pero seráa su ventaja para decirme la verdad.
Levanta los brazos.
Usted vendráconmigo.
Y entonces nosotros no lo vemos durante dos semanas.
EI nunca me dijo lo que le hicieron a él.
Tengo que intentarlo.
Patti.
Espero que usted no estáplaneando lanzarte en ese país.
Como un caballero que me veo en la obligación para ir tras de ti, y que bien puede ser el final de mí.
Los hombres solían llamarme tío.
pensaron Que cuidaría de ellos, y lo hice, mientras estábamos allí.
Pero aquí... cada mes Me quedo en los... caras amargas, medio despierto, y sé que ellos me necesitan desesperadamente volver a ponerlos juntos de nuevo.
Pero no puedo.
No hay nada Que puedo hacer por ahora.
Yo creo que sí más de lo que sabes.
Eric hizo algo maravilloso.
Metió cuello para darnos esperanza en una pesadilla 5.000 millas de casa.
EI debe tener... medallas y la gloria.
¿No puedes hacer entender eso?
No.
Ya es demasiado tarde.
La única vez que he visto de él enciende fue cuando llegaste tú.
Creo que es el más Lo peligroso no tengo que se celebra en la mano.
Usted debe decidir... si Eric debería verla.
Nagase.
No sé qué va a hacer...
Pero, ¿no Eric merecen una oportunidad... por la justicia?
Haga lo que haga.
Es él, ¿no es así?
¿Puedes creer eso?
Estávivo?
Puente sobre el sangriento Vacaciones río Kwai.
Nagase.
He tenido que traducir.
Que mirase.
EI no tiene ni idea que usted viene.
Yo mismo he amamantado a dormir en esos sonidos.
Y el chasquido del hueso hioides, y el palillo a través del ojo.
Fuera de su calendario.
¿Qué quieres decir?
No somos soldados más, tío.
Somos empleados de banco, maestros de escuela, ingenieros, personas jubiladas.
Si vienes a mí con esto un año hace, lo habría perseguido.
Ningún marido la trataba la forma de hacer.
Usted le castiga.
Cuando nos rendimos, los japoneses dijeron que no eran hombres.
Pero no lo hicimos, no.
No vivimos.
Estamos imitando en el coro.
Somos un ejército de fantasmas.
¿Qué pasó en esa habitación?
¿Qué han hecho contigo?
Creo que deberías ir ahora.
No pierda esto.
Al menos uno de nosotros merece un poco de paz.
Esto se hace para mí.
Por favor.
Tú... tú me quieres ir contigo?
Pensé que le gustaría tomar a lo largo de la parte delantera, le dan un pequeño tour.
Ya sabes que nos conocimos en un tren.
No se puede simplemente decir " un tren " cuando se estáhablando de Eric.
Hay que decir que el tren, cuando se construyó donde iba a parar, cuántas ruedas que tenía.
Voy a enviarle un mensaje.
Algo que no lo hará ser capaz de pasar por alto.
Oh, Dios mío.
Muy bien, gracias.
Es Finlay...
¿Dónde?
Warminster.
Esto es lo que está va a hacer, ¿no?
¿No es eso lo que quieres?
Eso es lo que sucede cuando empiezan a interferir.
Espero que estés feliz.
Una.
Dos.
Ten.
Jack.
Reina.
King.
Las flores son una ofrenda por la Madre de las Aguas.
Ellos simbolizan el deseo para expiar algún mal que el peregrino ha hecho en la vida.
Buda no es un nombre.
Es un título, como su santo, tal vez.
Venga por aquí, por favor.
Yo soy de Japón.
Yo vengo a este lugar en peregrinación.
Esta es mi peregrinación 57a.
Esta zona fue ocupada por mi país durante la guerra.
Vamos al Museo de la Guerra más en Kempeitai.
Gracias por venir.
Hasta luego.
Gracias, por favor.
He recorrido un largo camino.
Tengo un interés especial en sabiendo lo que pasó aquí.
¿Qué pasó con estos hombres?
Estaráabierto de nuevo mañana por la mañana.
Tal vez podría volver luego?
Me temo que esto no lo hará mantendráhasta mañana.
Me sorprende no me reconoces.
Siéntese, señor Nagase.
No vamos a necesitar un intérprete este momento.
Por supuesto, eso no era su función real la última vez, ¿verdad?
Va a morir en breve.
Pero seráa su ventaja para responder a mis preguntas en el ínterin.
¿Cómo puede ser una ventaja para mí?
Sus amigos ya han admitido a la construcción de una radio... con el fin de conspirar con nuestro enemigo.
También dijeron que eres el cabecilla de la trama.
EI puede hacer mucho peor... que matarte.
Queremos saber sobre el mapa.
¿Por qué se dibuja un mapa?
Bueno, es un mapa de la vía férrea.
EI lo sabe.
¿Para quién es?
Sabemos que es el ferrocarril.
¿Por qué dibujaste un mapa del ferrocarril?
Soy un entusiasta del ferrocarril.
Entusiasta?
Me gustan los trenes.
Realmente me gustan los trenes.
No, no lo hice.
¿Cómo podría hacer eso?
Usted recibió información y luego la pasó a ellos con esto.
¿Cómo podría hacer eso?
Pero es un receptor.
¿Cómo se puede transmitir con un receptor?
Usted construyó este transmisor a contar los chinos acerca de nuestro ferrocarril!
Usted no hace preguntas.
Sólo estoy tratando de ayudarte.
Gracias.
Tenían miedo de que estabas...
Estoy en una pérdida.
Quiero preguntar...
¿Por qué se genera la radio?
¿Quién te ayudó para construir la radio?
Para escuchar voces.
Para saber lo que era sucediendo en el país.
Al principio de los tiempos el reloj dio la una.
Entonces cayó el rocío y el reloj dio las dos.
¿Quién le pidió que dibujara el mapa?
Desde el rocío creció un árbol y el reloj dio las tres.
¿De dónde sacaste los componentes de la radio?
Entonces el árbol hizo una puerta y el reloj dio las cuatro.
El hombre volvió a la vida y el reloj dio las cinco.
Mira que estoy a la puerta y llamo.
No te esperaba de estar vivo.
¿Por qué estás vivo?
Eras Kempeitai, usted sabía todo!
¿Por qué lo dejan vivir?
Somos seres humanos civilizados, pero sí tenemos que velar que se haga justicia.
Usted va a ser transferido a Bangkok mientras miramos en algunos de los cargos que se han hecho en contra de usted.
Sí, señor.
Traductor.
¿Trabajó para el Kempeitai?
Sólo traducción.
Por allí.
Trabajé para la Comisión de Tumbas de Guerra.
Ellos necesitaban intérpretes.
Nosotros los identificamos.
Los trajimos aquí ser enterrado correctamente.
No me había imaginado por lo que muchos habían muerto.
Asesinado.
La palabra que está buscando es asesinado.
Así que muchos habían sido asesinados.
Así que voy a hablar.
Hago peregrinaciones.
Yo trabajo para... reconciliación.
La tragedia de la guerra.
Usted no es trágico.
Eres un criminal.
Eras un hombre inteligente, hombre educado y usted no hizo nada.
Si te puedo ayudar...
¡Muy bien!
Te voy a contar todo lo que escuchamos en la radio.
Te voy a decir la verdad.
Hay escasez de de los alimentos y el combustible en todo Japón.
Sus casas están ardiendo y sus familias se mueren de hambre.
Eso es lo que he oído en la radio.
Eres una mentirosa.
Usted le dice mentiras.
Usted no tiene honor.
Su ejército es derrotado.
Deberías avergonzarte de estar vivo.
Mi madre ya había muerto, como sucede.
No hablamos de ello.
Nadie quiere hablar de ello.
Tampoco.
¿Y sabes por qué?
Porque nadie lo creería.
Nadie creería lo que hizo para nosotros.
Nos tratan como a animales porque nos rendimos.
Usted dijo que prefería morir... que vivir sin honor.
Pero no moriste.
Era una mentira que nos dijeron.
Era todo mentira.
Que íbamos a ganar.
Tendríamos honor.
Nos mintieron.
Sólo que me dijiste la verdad.
No importa lo que te hicimos, le soltó.
Usted me mostró que de nada vale más de esta vida.
EI era un prisionero aquí.
EI puso su vida en mis manos.
Quería terminar con esto.
Tal vez... es por eso que estoy vivo.
Para el día de hoy.
Tal vez los dos vivíamos... para este día.
Usted puede hacer su fin.
Eres un soldad, Lomax.
Usted nunca se rindió.
Todavía estoy en guerra.
Pensé que te había perdido.
Cuando Finlay murió, yo tenía miedo.
Yo tenía miedo de que la misma que podría suceder a usted.
Era diferente a Finlay.
No tuvo usted.
Le y nos trataron su compatriotas muy, muy mal.
La daga de nuestro encuentro empuje profundamente en mi corazón.
Nunca te olvidé.
Tengo que volver.
Quiero que vengas conmigo.
Yo no habría durado un día aquí.
Si hubieras estado aquí, usted habría causado un gran revuelo.
Usted habría sobrevivido la gran cantidad de nosotros.
Lo siento.
Así que lo siento.
Yo no quiero vivir ese día nunca más.
Yo tampoco
Estimado Sr. Nagase, la guerra ha sido más durante muchos años.
Y usted ha sido más valiente y valiente en trabajar por la reconciliación.
En algún momento odio tiene que parar.
¡Esa Celia!
No la he visto desde hace mucho.
¿Puedo hacerle una confidencia?
Hay algo que debo saber.
Algo de gran importancia.
Un misterio.
Celia Ravenscroft quiere casarse con mi hijo Desmond.
¿Por qué es un misterio?
¿Fue su padre quién mató a su madre?
¿O la madre mató al padre?
Debe acordarse.
El General y la Sra. Ravenscroft.
Lo recuerdo, sólo que no podía creer lo que oía, señora...
Burton-Cox.
Sra. Burton-Cox, un placer conocerla.
Pero debo saber la verdad.
Era imposible apartarla.
¿Qué haría usted, si fuese yo?
Lo que debe hacer, Madame, y esto se lo aconsejo de la forma más enérgica, es nada, rien.
Oí que venía.
¡Sargento Beale!
Inspector.
¿Seguía él practicando, Dr. Willoughby?
Llevaba años semi-retirado.
De hecho, yo llevo el instituto.
Pero mi padre conservó el despacho y continuó su investigación.
En su trabajo, doctor, ¿es normal este aparato?
Los métodos hídricos para tratar la locura eran bastante comunes hace veinte años, Inspector.
Venga, doctor.
Espero que no le importe que haya llamado a Mr. Poirot enseguida.
No, para nada.
Poirot y yo hemos trabajado juntos antes.
Espero no le importe si le pregunto por sus movimientos de anoche.
- Era mi propio padre.
El procedimiento es lo normal, cher ami.
¿Durmió en casa?
¿Sabía que su padre estaba en el edificio?
¿Está bien? - Hay un policía en la puerta.
- Por favor, no se alarme, Marie.
Me alegro de verla, Sra. Oliver.
Y ahora tomamos el té.
Algo bastante delicado.
Pensó que yo podría saber algo.
Estuvimos juntas en París.
Pero me casé y me fui y ella se casó y se fue.
¿Qué puedes contarme, Ariadne?
Pero pienso en eso constantemente.
Por favor, por favor, descubre qué pasó.
¿Me ayudarás, Ariadne?
Tengo que ayudar a Celia.
Je suis desole, Madame.
Tengo un asunto importante que debo atender.
Deme un momento de su tiempo.
Mi amiga Margaret Ravenscroft murió de manera espantosa.
Marido y mujer que nunca discutían, viviendo en total armonía.
Debe bucear en el pasado.
¿Dice que vivían cerca de Eastbourne?
Sea la persona con olfato.
Si tuviera que decir cuál es más probable, diría mi padre.
La vieja ama de llaves.
Medio ciega y medio sorda.
A veces estaba mi tía.
Para ayudar a mamá, que había estado mal.
¡Ariadne!
¿Dónde nos vimos la última vez?
En la boda de Llewellyn, ¿no?
¡Todas las damas de honor en un vil tono albaricoque!
- Otras cosas una las olvida.
- Vi a mi ahijada el otro día.
No sé si tenía cáncer o si sólo estaba calva.
- Horrible asunto.
- Cuando ocurrió yo estaba en América.
Dando charlas.
¡Eres tan moderna, Ariadne!
Nadie más en mi círculo da charlas.
Sólo dejaron la casa para salir a pasear.
No volvieron para la cena.
Alguien los halló muertos.
El revólver estaba junto a los cuerpos.
Duro lo del perro, pensé.
Miedo a los nativos.
No es usualmente un problema en Sussex.
Hay cosas insondables en la vida de todos.
No le gustó nada la India.
¿Qué rumores, Julia?
Se pensaba que él le disparó a su mujer porque quería casarse con ella.
Siempre pensé que era más cosa de Margaret.
No dejo de pensar que pudo haber un hombre.
Lo que digo es que uno de ellos tenía una aventura.
En esta parte del mundo, Ariadne, o uno caza o tiene aventuras.
Una variación de lo que los franceses llaman le bain de surprise.
El principio es un severo sacudón al sistema.
A menudo se combina con terapia de electro-shock.
Estoy encantado de ser normal.
Bueno, agradezcamos, mon ami, de estar en posesión de nuestro intelecto.
Algunos de nosotros más que otros.
- No. Todo está en orden.
Asusta, ¿verdad?
Tengo la pava hirviendo si quieren tomar un té.
- A diez minutos a pie.
- ¿Y caminó a casa - la noche que murió el profesor?
¿Alguien confirmaría que estuvo ahí toda la noche?
Pregunto, Mademoiselle, ¿de dónde es originaria?
Creo que antojada vivir en Inglaterra por un tiempo y hacer las cosas que hacen los ingleses.
Sacando asesinar eminentes profesores de psiquiatría.
Diría que las chances son altas, ¿no lo cree?
¿Cuánto conocía al Prof. Willoughby?
- En absoluto.
- Así que no puede decirnos - en qué trabajaba ahora.
- Vea, soy archivadora.
Armo los archivos detalladamente. Sólo contesto el teléfono, y hago té.
Si no le importa volver a la noche del crimen...
No vi a ninguna de las otras chicas.
Entiendo.
Bueno, no sabía eso.
Asumí que había vuelto a casa.
- Vaya, vaya. ¡Parecen años!
- ¡Han sido años, nana!
Todos mis chicos y chicas.
De todos los lugares que fui.
Su té, Sra. Matcham.
Gracias, querida.
- Terminaré eso.
Eres de gran ayuda.
¿Dijiste los Burton-Cox?
¿O quise decir los Carter-Fox?
Eran grandes amigos. Todos eran muy amistosos allí.
¿Por casualidad conociste... a los Ravenscroft cuando estuvo en aquella visita?
Decían que ella siempre había estado alterada.
Y luego estaba la historia del bebé y el río.
- La dejaron recuperar al chico y a la chica.
Fue el chico ésta vez.
Ella era hermosa, siempre bien arreglada
- Sí. No sé qué le pasaba, pero tuvo una operación.
No sabía que tuviese una hermana.
Trabajaba toda la noche y dormía todo el día, si debía.
¿Casado?
Soy un apoderado, es todo.
¿Sabe de algún resentimiento, alguna animosidad, profesional o de otro tipo en la que su padre pudo incurrir?
Mi padre era altamente respetado.
Y anoche me dijo que hacía mucho que él había abandonado sus experimentos con la hidroterapia.
- Así es.
El cuarto de hidroterapia no se ha usado por añares.
Pensé que vendría bien un té.
Apenas he estado allí.
¿Azúcar?
Debió alguien muy fuerte, o más de uno, para colocar al profesor en el aparato.
Je ne sais pas.
Pero parece como si le estuvieran dando una cucharada de su propia medicina.
Medicina que no usó en casi veinte años.
Celia, querida, ensayábamos.
Necesitamos hablar.
Buenas tardes, Sra. Oliver. ¿Está bien?
No, no, pensará que soy una tonta.
¿Estás bien?
Y que estaba embelesado de una joven que hacía de su secretaria.
El resultado fue que disparó a su esposa porque ansiaba casarse con la chica.
Dicen por aquí... que tenía cuatro pelucas.
Y ahora debo cavilar el caso de Prof. Willoughby.
Conoció a los Ravenscroft en la India.
Estaba segura de que había un caso mental en la familia.
Nunca supe de ella.
No estuvo en la boda de Margaret.
Eso ya es extraño, ¿no?
Parece posible que matara a unos niños.
Incluso, quizá, sus propios hijos.
Fue tras Margaret a la India donde hubo otro incidente.
Lo que descubrió en Sussex fue sólo espejos y humo. Nada real.
Así que, ¿por qué... en la tarde de un día precioso, saldrían a pasear por los acantilados, llevando consigo un revolver y un perro?
Bueno, uno de los elefantes dijo que el perro adoraba a Lady Ravenscroft.
Otro dijo que la mordió.
Mi nombre es Desmond Burton-Cox.
No le concierne si me caso con Celia.
¿Por qué está aquí, Monsieur?
Fui atacado en la academia esta tarde.
Temo que pudiera mandar a alguien.
¿Por qué desearía hacerlo?
Cuando era niño, digamos que hizo cosas terribles.
Ahora quiere impedir que me case.
Intentó asustar a Celia con horribles rumores.
Porque es mala, posesiva.
¿Pour quoi?
Formé un lazo con alguien y no quería cortarlo.
Mi madre estaba lívida y me llevo al Dr. Willoughby.
Por favor, siéntese.
Características genéticas, entornos iguales y diferentes, tipos de sangre, enfermedades.
Caso contrario, estaría en un atolladero, ¿no?
Los Ravenscroft se casaron en 1913.
Tenía una hermana, Dorothea, que se casó con el Cap. Jarrow.
Los persiguió la mala suerte, no obstante.
Pero luego surgió otra historia.
Un vecino dijo que la propia madre lo había hecho.
Digo, se volvió una loca rabiosa.
Debieron hospitalizarla.
¿vivía con los Ravenscroft cuando se mataron? - No.
Tomaba muchos somníferos y caminaba en sueños.
Una noche, deja la casa, vagabundea por el borde del acantilado, pierde pie y cae.
No la encontraron hasta el día siguiente.
Nadie tenía idea del móvil, ni entonces ni ahora.
¿Pudo haber un tercero?
No, todo apunta a un pacto suicida aunque...
Le preocupaba más el perro.
Y otra con bucles pelirrojos, recuerdo.
Lo mejor de Bert.
Usted le preocupa muchísimo.
Mademoiselle, ¿puedo preguntarle algo personal? No lo conozco, así que...
Si está enamorada de Desmond Burton-Cox, eso es todo lo que importa.
¿Este mensualidad, Mademoiselle, podría ser anulada por su madre?
¿Se refiere a cortar el dinero si nos casamos?
No lo pensé. ¿Sabe quién es su madre biológica?
Dígame, por favor. Madame Burton-Cox, ¿fue amiga de sus difuntos padres?
Mire, sea quien fuere usted, si me caso con Desmond para convivir para siempre, necesito saber la verdad.
Pero la verdad, Mademoiselle... puede ser cruel.
Tengo su información.
Excelente.
La madre natural de Desmond Burton-Cox fue una actriz.
Se mudó a California donde tuvo buen éxito filmando bajo el nombre de Katy Lestrange.
Hace dieciocho meses, Katy Lestrange murió de sobredosis de barbitúricos en Pasadena.
- Surgió algo inesperado. - Oui.
Srta. McDermott, ¿quiere pasar, por favor?
Repita al Sr. Poirot lo que me dijo antes.
Pero no puedo quedarme a ver cómo lo cuelgan por algo que no hizo.
¿Estuvo con usted toda la noche?
Sería al mismo tiempo que el guarda dio la alarma.
Pero es un tonto.
Es algo valiente lo que hace, ma petite.
Mi reputación acabó en los Estados Unidos.
Puede que termine aquí también.
Tengo una pregunta, s'il vous permettez.
¿Llegó a Inglaterra el verano pasado?
No estoy muy orgulloso de mí mismo, Poirot.
Las cosas están bien feas por aquí.
Jacqueline parece que descubrió todo este... engorroso asunto.
Marie McDermott le brindó una coartada y ya no es sospechoso.
Buena chica.
Cuénteme más sobre los pacientes de su padre.
¿Recuerda a Dorothea Jarrow?
La Sra. Jarrow era considerada uno de los triunfos de mi padre. Al principio.
Su marido había muerto en el frente occidental.
Quedó bastante frágil, me temo.
A los ojos de mi padre, la condición de Dorothea presentaba peligros muy marcados.
Era propensa a cambios de humor y a los actos violentos.
Pensó que debía tenerla bajo observación.
Dice que lo golpeó con una pala y cayó al estanque y se ahogó.
Y quizá Margaret padecía del mismo mal que Dorothea.
El Gral. Ravenscroft cubrió los gastos para que su cuñada recibiese el mejor tratamiento de Inglaterra.
Se llevaba bien con mi padre.
Al volver de la India, hospedaban a Dorothea.
Alistair Ravenscroft se enamoró de ella.
En sus archivos, mon ami, hay muchos que son fascinantes.
¿Pero sabe que hay un paciente que falta?
Un chico que tenía quince años.
Un tal Desmond Burton-Cox.
¿Dónde está su archivo?
No cobraba y por ende no hay archivo.
¿No cobraba?
- Ella no tenía dinero, Poirot.
El autocontrol no es uno de mis cualidades más fuertes.
Tengo que vivir con eso.
Ya veo.
Pero sólo pregunto por el chico, Desmond.
Destacable capacidad para recordar.
Los más nimios detalles de su niñez los recuperaba con facilidad,
- pero carecía de autoconfianza.
- ¿Enamorado? ¿Diría que estaba enamorado?
Hablé con mi ahijada, Celia.
Monsieur Poirot es... mi asistente.
Le preocupa el matrimonio de su hijo Desmond con Mlle. Celia Ravenscroft.
Pero es importante conocer el trasfondo, ¿no lo cree?
¿Es posible que alguien más estuviese en Overcliff al momento de la muerte de sus padres?
Cualquiera, quizá alguien que la policía no supiese.
Y usted, Mademoiselle, ¿ha regresado a Overcliff?
Pero, ¿cómo encontrarla?
¡Sra. Ravenscroft! ¡Qué bueno que vino!
¡Mire esos diamantes!
Muy bueno.
¿Lo estás disfrutando, Ariadne?
Por favor, perdone la intrusión, Monsieur. Poirot.
Salvo que me de la dirección de Mlle. Zelie Rouselle.
- ¿Qué dice?
¡Demando saber la dirección de Mlle. Rouxelle, tout de suite!
Merci, Monsieur.
¡Taxi!
El Insp. Beale me avisó.
El ama de llaves dijo que el perro se había vuelto contra su ama un par de días antes.
Como le dije en mi telegrama, quisiera hablarle del Gral. y Lady Ravenscroft.
¿Entender qué, Monsieur?
- Fue un doble suicidio.
- ¿Y usted nunca dudó de ello?
La policía nunca dudó de ello.
¿Y no hay nada más que pueda decirme, Mlle. Rouxelle?
¿Cuánto vivió en Overcliff usted antes de sus muertes? Dos meses.
¿Cuánto sabe usted?
Lo siento, querida.
Los hombres como tú siempre lo sienten.
Me pregunto si puede.
Quería ver si hay algo en sus archivos relativo al tratamiento de Dorothea Jarrow.
¿Y Dorothea y Margaret, se adoraban mutuamente?
Y en muchos sentidos, se parecían.
Pardon.
Pero en gemelos, aunque existe este vínculo de amor, de ocurrir algo que lo rompa, entonces se destroza para siempre.
Sí, lo sé.
Y el amor puede tornarse muy fácil en odio.
Y es más fácil odiar lo que se amó que permanecer indiferente.
¿Habla por experiencia?
Hábleme de Dorothea Jarrow.
Vivía en un estado de terrible tensión.
Nunca estaba feliz.
Pero hay eventos que sí conoce cabalmente.
¿No es mejor dejar las cosas cuando al menos han sido aceptadas?
Tenía buen corazón.
Y usted también lo amaba, creo.
No puede hablarme así.
Uno puede amar y servir y ser feliz.
Le sirvió con lealtad en la gran crisis de su vida.
Simuló ante la policía, que apenas hablaba inglés.
Como si me hubiesen disparado a mi.
Me he ocultado.
Porque es de buen alma, Zelie.
Y porque Celia y Desmond ambos necesitan saber.
Pero ellos deberían.
Espero la haya pasado bien en París.
Es la escritura de garantía de la herencia dejada a Desmond por su madre biológica.
Y si se casa con Celia, recibe la fortuna.
Pero, ¿cómo encaja esto con que la Sra. Burton-Cox indague sobre la muerte de los Ravenscroft?
No le interesa la muerte de los Ravenscroft, non.
Su único interés es impedir el matrimonio.
Willoughby? ¿Y ahora fue a Eastbourne?
Alors, está en peligro.
Disculpe.
¡Aquí arriba, señor!
Monsieur, Mademoiselle.
La cuestión a plantear es la siguiente.
Porque lo uno o lo otro debe ser cierto.
Pero, Poirot les dice que ambos son ciertos.
Y temo, Mademoiselle Celia, que es una tragedia de dos personas enamoradas y que murieron por amor.
Al principio parecían no tener valor.
Pero todo tiene un valor.
Todos recordaban algo.
¡Cuatro!
¿Dice que el perro sabía que iba a suicidarse?
Non, mucho más simple que eso.
¿Podía ser la hermana gemela? - Dorothea.
Ahora hay a otra cosa que Mme. Oliver hizo que notara.
Esto salió de lo dicho por Julia Castair en su libreta, Madame.
Sus visitas al hospital no fueron registradas.
No creo que ella supiese de qué hablaba.
Y hay razones para pensar que uno o quizá dos niños murieron en sus manos.
Y el general, sintiendo una culpa tan terrible, paga por su tratamiento en el Instituto Willoughby.
¿Está diciendo, señor, que la tía loca - mató a los Ravencroft? - Non, Monsieur.
Fue Dorothea... quien mató a su madre.
A menudo, solían caminar juntas por las tardes.
Pero una tarde, ella regresó sola.
Por el sendero del acantilado.
No sabía lo que hacía.
Sé que es grave, Zelie.
No dejes que la pongan en tratamiento otra vez.
Hazle hacer lo que le pido.
Lo juro, Margaret.
Gracias.
Y pidió ayuda a Zelie.
Perdóname, mi amor.
Perdóname.
Celia, ¿te encuentras bien?
Es mejor saber.
Acordaron decir que fue Dorothea que caminó dormida y cayó, no Margaret.
La ocultaron en una cabaña por una semana o diez días.
Zelie, ya en Londres, compró pelucas para Dorothea de Eugene Rosentelle de Bond Street.
Después, la trajeron de vuelta.
Zelie, hoy es tu último día de trabajo.
- Vuelves a París.
- No puedes hacer eso.
Puedo, querida, y lo haré.
Para aquí.
Y éste es por mí.
Tenía que mantener la promesa a su mujer.
Y lo hizo.
Lo lamento mucho, Mademoiselle Celia.
Tráigala.
Por favor, quítele la gorra.
Ella es Marie Jarrow.
La hija de su tía Dorothea.
Todos saben lo que hacen el 17 de marzo.
Y su acento, Mademoiselle.
Y fue usted, Mlle. Jarrow, - quien mató al Prof. Willoughby.
Todavía las tengo.
Le gusta dormir un rato tras el placer.
Sus pequeñas siestas se hicieron grandes siestas.
Mientras, se hace amiga del profesor Willoughby.
Le dije que el Instituto Willoughby sería grande en la historia de la psiquiatría.
Y persuadió al profesor de llevarla a la sala hídrica.
Mis chicos.
¿Qué vas a hacer?
Si hubiera podido matarlo otra vez, ¡lo hubiera hecho!
¿Fuiste tú quien intentó estrangularme?
Mademoiselle Rouxelle.
Espero que no me culpe, Mademoiselle, por pedirle ayuda.
Mire.
Ahora tendrán su futuro.
Usted y yo somos elefantes.
Y los seres humanos, afortunadamente, pueden olvidar.
Vamos de compras.
Quiero ser líder de una gran organización benéfica.
Hasta querría ser líder algún día de un país.
Vamos, chicas.
¡Chicas!
Es hora de tomarse su Adderall.
Hagamos nuestra oración matutina.
La meta principal de mi vida... es luchar continuamente por ser la mejor persona posible... por el bien del planeta y de todos sus habitantes.
Adiós.
Hola, alumno nuevo.
- ¿Jamis te da inglés?
- Sí.
Por acá.
Por tener sustancias prohibidas en la escuela.
Claro. Tendré una línea de ropa, un perfume y un programa de tele.
- ¿Irás a casa de Carly más tarde?
Mi mamá y su esposo patán salieron de la ciudad... por si quieren ir a mi casa más tarde.
Sí.
- Podría ir.
Me urge irme de aquí.
¿Tu mamá viaja mucho?
Sí, viaja por su trabajo.
Tiene una cadena de centros de enseñanza particular.
¿Y tú estudias en Indian Hills?
¿A qué se dedican tus padres?
Ven.
¿Qué haces?
También está cerrada.
Mierda. Está abierta.
¿Cómo conociste a Rebecca?
La conocí en el bachillerato Indian Hills cuando regresé a vivir aquí.
Me inscribí ahí porque había tenido muchas faltas.
- Creía que era feo.
- No eres feo.
¿Te llevo?
¿Adónde vamos?
Adonde queramos.
¿Conoces a alguien que esté de viaje?
- ¿Dónde vive Evan?
- En Woodland Hills.
¿Qué tan bien conoces a Evan?
Nos vimos algunas veces.
Es bastante guapo.
Qué lindo lugar.
Es Birkin.
Fantástico.
Lindsay tiene este.
Creo que necesitamos irnos.
Ay, sí.
¿Qué es?
No puede ser.
¿Qué carajos pasa?
Sube.
¿De dónde sacaste las llaves?
Las tomé de salida.
¿Cuánto tiempo estará Evan en Jamaica?
- Qué lindos.
¿Me quedaría bien?
Esto te quedaría bien.
¿Qué te parece esto?
Ay, no.
- Es maravillosa.
Una foto.
Deprisa.
- Adelante.
- ¿Son hermanas?
No, se conocen desde los tres años.
Lo veré más tarde.
Apuesto a que vas a dudarlo.
- Zorra, te da envidia.
Es Kirsten Dunst.
Chicas.
Vendrá un agente de músicos, un productor ejecutivo de Entourage.
Mira a Sam.
- ¿Qué hace?
- No lo sé.
Con los tragos arriba.
BACHILLERATO INDIAN HILLS - Creí que iba a morir.
- Gracias.
La quería.
En verdad.
Fue mi primera mejor amiga.
La quería casi como a una hermana.
Por eso fue tan difícil esta situación.
La clase de hoy es sobre el desarrollo del carácter.
En El Secreto, hablamos de La Ley de Atracción... y de que hay que elegir con cuidado a la gente con quien nos rodeamos... porque terminamos siendo el promedio de esa gente.
Así que haremos carteles con ilustraciones... sobre gente que demuestra tener un buen carácter... como Angelina Jolie.
¿Qué cualidades le admiran a Angelina Jolie?
Lo haremos hasta que terminemos... y continuaremos con la fluorescencia.
Yo abro.
Vienen a entregar el agua.
Adelante.
Paris Hilton dará una fiesta hoy en Las Vegas.
Vamos.
¿Podremos encontrar una entrada?
Parece que se entra subiendo esta colina.
Seguro deja las llaves debajo del tapete.
Maravilloso.
¡Me lleva el carajo!
Mierda.
No puede ser.
- Becca, no-
- Dios mío.
Sigamos.
Ven.
Mira sus lentes.
Son marca Alexander McQueen.
Ven.
Sí, ¿verdad?
Cuántas cosas tiene.
Qué maravilla.
- Tenemos que irnos.
- ¿No es una belleza?
Solo hay que ver cuándo no estará.
Pruébate esto.
¿Qué opinas?
Recógete el cabello.
¿Leo? ¿Cebra?
¿Qué?
Quiero robar.
No sabía lo que estaban haciendo.
Creí que eran mis amigos.
Es cuestión de malas decisiones, de a quiénes eliges como amigos.
Y sé que la verdad saldrá a la luz.
- Miren.
- Miren esto.
Mira estas.
Qué lindo.
Rebecca, no-
- Paris Hilton.
- Qué horror, carajo.
- Sí.
¿Qué harán más tarde?
Vamos, Peter Pan.
- No puedes llevarte a su perro.
- Le agrado. Y podría venderlo en 500 dólares.
Adiós, Peter Pan.
Quizá por el cubo de basura.
Demonios.
¿Qué?
¿Ya dejaste de parrandear ahora que tienes una relación... o sigues saliendo?
¿Puedes ver dónde vive?
No necesito los lentes.
- Trece.
Me quedaré a vigilar.
- Qué asco.
- ¿Oyeron eso?
Oigo helicópteros.
No seas tan llorón.
¿Pueden apurarse?
Déjame verla.
¿Está cargada?
No lo sé.
Quizá.
- ¿Qué carajos te pasa?
- No me toques, hermano.
Qué bien.
- Basta.
- ¿Empujaste a una chica?
Si dejáramos de ser amigos, ¿me robarías?
Nunca te haría eso.
Quiero ropa de una modelo de Victorias Secret.
Qué maravilla.
Vámonos.
- ¿Qué haces?
- Dame un segundo, mamá.
- Es hora de cenar.
- Ya voy.
- Hola, Chloe.
Nos presta cosas para las audiciones.
Trabaja en la compañía productora de su papá.
¿Cómo se llama?
Mamá, ya tenemos que irnos... porque hoy conoceremos a un agente que podría ayudarnos mucho.
Sí, conoce a muchos fotógrafos y productores.
Me acostaría con ese cantante.
Pero ¿viste qué manos tan pequeñas? - No.
- ¿Luzco bien con esto?
Sí. ¿Te sientes bien vestida así?
¿Me luce bien el trasero con esto?
Te luce maravilloso.
Vamos.
Quería saber si puedes- si puedes vender estos.
- ¿De dónde los sacaste?
- Los encontramos.
Ya veo.
No lo sé.
Podría ver.
¿No valen mucho más?
Gracias.
De nada, chico.
Nos dejaban entrar en todos lados y todos nos adoraban.
Teníamos muchas cosas divinas.
¿Cuántas veces han estado aquí?
- Es la quinta vez.
- ¿Y no se ha dado cuenta?
Arréglate el pelo.
Pareces supermodelo de vacaciones.
- ¿En serio?
- ¿Hola?
No puedo hablar.
- ¿Todo en orden? - Sí, Sr...
Hall.
Lamentamos hacer tanto ruido.
Todo está en orden, papá.
Bueno.
Me estás estresando.
Lo sé.
Quiero ir a casa de Rachel Bilson.
Fue a París a la semana de la moda.
Quiero algo de Chanel.
¿Aún sale con Hayden Christensen?
No lo sé.
Marc cree que sí.
Y como lo proyectó sobre mí, creí que todo estaría bien.
No puedo creer que fuera a casa de Paris Hilton.
¿Fueron a casa de Rachel Bilson?
- No te lo puedo creer.
Entramos tan campantes.
Sí, mira sus bolsos Chanel, son geniales.
La mayor conquista de Rebecca fue Lindsay Lohan.
Era su máximo ícono de la moda.
Lindsay Lohan lucha contra acusaciones... de que robó un collar de 52500 de una joyería del sur de California.
Su abogada habló del tema por primera vez.
Quiero probármelo. Es maravilloso.
Adiós.
¿Por qué crees que Rebecca estaba tan obsesionada con ellas y su ropa...
Lindsay Lohan le dio a la policía el video del 23 de marzo... cuando se metieron en su casa a robar.
Al compararlos, parecen los mismos ladrones... del video de Audrina Patridge. La policía investiga la relación de los robos de Hollywood Hills.
Si tienen información al respecto, llamen a la Policía de Los Ángeles.
- Iré por él.
Mamá.
Lo que digas será usado en tu contra en un tribunal.
Tienes derecho a tener un abogado presente en el interrogatorio.
- A un lado.
- ¿Por qué?
Siéntate allá.
- ¿Por qué?
- ¿Por qué?
¿Puedes llamar al...? ¡Ay!
¿Aquí vive Rebecca Ahn?
Soy su madre. Está en Nevada con su padre.
Rebecca quería ir a casa de Orlando Bloom.
¿La puerta estaba abierta?
Siento mucho lo que hice.
¿Sabías que Rebecca salía del estado?
¿No sabías que cruzaría líneas estatales con cosas robadas... y te dejaría a pagar los platos rotos?
Creí que solo iría a ver a su papá.
- Sí.
Retírate.
Aquí está tu orden.
- ¿Por qué crees que vinimos?
- ¿Sabes por qué?
¿Has ido a las casas de las celebridades que robaron?
No.
¿Algo más?
- También encontramos estas.
Hallamos una chaqueta y unos pantalones de Lohan... y fotografías personales de Paris Hilton.
Rebecca Ahn, la líder de la pandilla, fue arrestada... y espera su audiencia con los demás miembros.
Sintonícennos para noticias de los Ladrones de la Fama.
¿Habló con alguna de las víctimas?
Hablé con todas las víctimas.
¿En serio?
¿Qué dijo Lindsay?
- No me fue bien.
Bien, gracias.
¿Te sirvo algo de beber?
¿Cuál es la relación con Sam?
- La adoptamos.
- Su madre era amiga mía.
Nos conocimos cuando mis padres se divorciaron... y ahora mi mamá nos educa a todas en casa.
Perdón.
Nuestras mamás se hicieron amigas íntimas.
Pero volvamos con Nicki, ¿de acuerdo?
Gabby, mi otra hermana, se fue de viaje con ellos a construir casas.
Y van a África una vez al año... para construir pozos y escuelas para los niños.
¿A qué país?
No recuerdo exactamente a qué país... pero vendemos pasteles para recaudar fondos y alimentamos a los desamparados.
Nicki, no respondas a ese comentario.
Pues, creo que-
Tengo algo bueno que decir.
Podría hablar en general.
Esta situación fue atraída a mí vida para ser una gran lección... para madurar y crecer como ser humano espiritual.
Creo que soy un alma vieja.
Llegamos a conocer a Nicki y a su familia... y creemos que es una jovencita muy centrada y honrada... con mucho que ofrecerle a la comunidad.
Y no ha habido ninguna desconexión. Ocurrieron ciertas circunstancias... pero Nicki se ha mantenido en su plano... a pesar de las experiencias tumultuosas que han sucedido.
¿Cuál es tu propósito o tu plan en la vida, si es que tienes uno?
Nicki me ha expresado mucho de su humanitarismo.
Ese es mi propósito principal.
Quiero ser líder... y hacer cosas que la gente note.
Por eso estudio administración: para poder ser líder... y defender a la gente.
Pero fui a Indian Hills a aprender y estar con mis iguales. Pero siempre me cohibió no ser tan atractivo como los demás.
Pero eso demuestra que los EE.UU. tienen una fascinación morbosa... por el tema de Bonnie y Clyde.
¿Quizá con una chaqueta?
¿Y mis tacones bajos?
Qué afortunada fuiste al no salir en ese video.
Quizá necesite ponerme algo más largo.
Bien, recuerda lo que repasamos con Shannon.
Sé que hay una mente, una presencia y un poder.
Sé que siempre estoy protegida y el karma limpia mi travesía.
Gracias, Señor, por esta verdad.
Ha sido una época muy difícil para mí y para mi familia.
Gracias por respetar mi privacidad.
Espero con ilusión poder defenderme.
Robert Hernández, eres culpable de un cargo-
A los Ladrones de la Fama los sentenciaron hoy... por su papel en los allanamientos... en los que robaron más de tres millones en bienes de lujo.
Estamos aquí con Nicki Moore... que estuvo presa 30 días por ser de los Ladrones de la Fama... y vivió en el mismo bloque que una de sus víctimas, Lindsay Lohan.
Nos informaron que Lindsay lloró.
Ya que estabas junto a ella, ¿la oíste?
Pero no me metía con nadie... y trataba de sobrevivir día a día.
Es difícil cuando te despiertan a las 5:30.
¿Y cómo lucía?
Dejaron que se quedara con sus extensiones.
Muchas decían: Yo tuve que quitarme la peluca, etcétera.
Pero vestía de naranja como todas nosotras.
¿Te sentiste nerviosa al estar junto a ella?
Porque te acusaron de ser parte del grupo... que supuestamente robó su casa.
Mostraban el video de vigilancia.
Cuando pueda contar mi versión de los hechos, se sabrá la verdad.
Pero, bueno. Pueden enterarse de todo sobre mí y sobre mi travesía...
Corazén.
Ve a la ventana ahora mismo y ébrela todo lo posible.
IPor favor! iDéjame dormir!
Creo que vino tu mamé de México. Y necesita irse.
Abre la ventana, ahora.
G,Por qué no la abres 11], flojo?
ICierra la boca!
lun venado!
Dejé la puerta abierta por si unos animales querian entrar.
- IPapi, no!
¢',Qué esté mirando?
Tres veces, répido.
Dame esa cosa.
¢',Quieres jugar con él?
Esté bien. Vamos a jugar en el otro cuarto.
Problema resuelto.
G,Es su sostén, Sra. Feder?
Tranquilo.
G,\/eintiocho?
Muy bien. g,Cuéntos son siete més nueve?
G,Es un nifio 0 una computadora?
No le destruyas la confianza.
Feliz verano a todos.
G,Seguro que quieres usar esas botas, corazén?
Es el Ultimo dia de escuela y mamé dice que me exprese.
Fortaleciendo su confianza con R2-D2.
Necesitas ayuda federal para limpiar eso.
IRonnie! ¢Estallé una granada de popé en tu pafial?
Bueno, voy a entrar.
¢',Qué es esto?
G,Un collar?
Mamé no.
Qué mala.
[Braden necesita pasar un verano contigo... para que pueda decir que tiene papa', inepto Higgins!
No quiero ser grosero, pero no estoy 1.000% seguro de quién eres.
Voy a tener que pedir una prueba de ADN. Porque uno nunca sa...
TU eres él.
Si, sin la gorra.
Un dibujo muy fiel.
G,Cémo estés?
Yo soy tu papa
Me da gusto verte, Braden.
Strike nfimero uno
Es verano.
Vémonos.
- IMomento! No olvides esto -g,Es un regalo?
¢',Qué te pareceria expandirnos?
Pero asi estamos perfectos.
Digo, g,me toca ir? iFantéstico!
¢Por eso tardas tanto en la ducha?
- IMe lo dijo Higgins!
-IDeberia matarlo!
Es demasiado gallina para invitarla. Es muy guapa. Y Greg es feo.
Solo en una pelicula de Hollywood.
No. 1: Haz sonreir a la chica.
No. 2: Dile que tiene una sonrisa linda.
No. 3: Dile que tiene que salir contigo esa noche.
¢",Le preguntaste a mamé si puedojugar f? tbol?
landa, Becky, ya son las 8:00!
G,Me prometes que el sefior Gigglesworth estaré mejor hoy?
Si, porque gracias a Dios aqui no hay locos.
G,Cémo estés, Nick?
Mi esposa me va a dejar. Después de tres semanas.
¢Tres semanas?
Me vio comiendo un plétano con mi trasero.
Sefioras y sefiores, les presento a su nuevo chofer.
No traes otro collar, g,verdad?
IQuizé camine en la alfombra buena sin quitarme las botas!
Llevamos muchos afios sin hacer algo loco.
Porque ya tenemos chicas, e hijos, y el colesterol alto.
Oye. g,De clénde sacaste esos zapatos? g,Del basurero?
G,En un inodoro?
-INada!
Atencién, compradores de Kmart. Siéntense, por favor.
Almohada con brazos y piernas en serio, toma asiento o asientos, antes de Iastimarte.
Date por muerto.
Voy a hacer unos mandados y luego voy a ir al recital de mi hija. Te dejo sola hasta el almuerzo.
Claro.
Tu esposo.
Ah, Lenny.
Te lo deberia de haber dicho antes de empezar a trabajar aqui pero él fue mi novio.
G,Cuéndo salian?
Traje una nota que él me mandé y pensé que deberias verla.
Me parecié raro tener un secreto.
"G,Te gusta més mi pelo con un pasador 0 con una cinta? J!
Y esa fue su respuesta.
G,Te molesta que todavia lo use?
No, no. Me parece muy lindo.
G,tcl crees que un cuerpo firme lo mantendré alejado de su chiclera?
Espero que si.
ite metiste con quien no debias, chica!
IL0 pintaron!
Que tengas un buen dia, Rapunzel.
IHola, muchachos! g,Lo pueden creer?
Llegajunio y mis maravillosos estudiantes se vuelven animales.
Estén enojados porque compra ropa de nifio.
G,Cémo estuvo tu Ultimo viaje, Nick?
ISClbete!
IMiren esto!
¢',Qué le pasa a Lenny?
Son lindos cuando son chiquitos.
Estaba bromeando, sefior.
Bienvenidas a la clase de sentadillas.
Ahora voltéense hacia la pared de atrés, déblense y téquense los pies.
¢Voltearnos, por qué?
IPor favor!
Y déblense. Tan bajo como puedan.
Ahora con la mano derecha péguense en la nalga derecha.
Relajen la mufieca y péguense en la nalga. iPéguense!
Buenos dias, damas.
G,Empezaron sin mi?
Si. Como me lo pediste.
Ojalé le hubieran puesto otro nombre, pero ese es.
Antes de que empecemos de verdad... ---¢',al9una pregunta?
Adelante.
Tengo una pregunta muy importante, en dos partes.
La primera: g,te hizo un cientifico en el laboratorio?
No es un suspensorio, es una tanga.
Miren nada més. Si son Hollywood y los Peleles.
Hola, Malcolm. No sabia que trabajabas aqui. Y el pelo de arriba de tu cabeza tampoco sabe.
¢',Qué?
La préxima vez planta las semillas de césped en toda tu cabeza.
G,Te crees muy macho?
G,Con eso te cortaron medio cuero cabelludo?
Oye, Cocodrilo Tontin. g,Cémo te fue con el nifio?
¢Va a ir a la escuela un solo dia?
Imaginate lo que me va a hacer.
G,Vas a comprar esto para decapitarlo?
Quiero que piense que lo voy a decapitar para que me deje.
Te quiero.
Y traigan una pala.
Mi hijo Bumptv va a invitar a salir a tu hija hoy, en la escuela.
Mi hijajamés ha salido con nadie y no va a empezar con alguien llamado Bumpty.
Ya sabes.
'IA ti!
¢',Qué?
Me peleé muchas veces.
¢Ese no es Cavanaugh?
¢',Dénde?
BALSA AUTOINFLABLE PARA 10 PERSONAS g,Hay una balsa ahi?
¢',Quién hizo eso?
Ya esté. Normalmente no tenemos noticias emocionantes a estas alturas pero hoy tenemos un alumno nuevo, Braden Higgins.
Le quiero aplastar la cara.
Al diablo con él.
¢',Qué significa eso?
Te invité a salir.
¢De verdad?
G,Me invitaste a salir?
Yo no invento cosas.
¢',Puede venir Donna?
¢',Quién quiere verme trepar una cuerda?
Por eso no quiero 4 hijos.
Empiezas con un eructo aspiras para estornudar y te sale un pedo.
¢Dénde oiste eso?
El Dante que vendié la motonieve de tus papés para comprar crack ya murié, Feder.
Este lado de la ley es mucho mejor.
McKenzie, g,atacaste a alguien ahi dentro?
Tenemos 5 minutos para llegar al recital ese.
Llegarén porque les daremos una escolta presidencial de 4 alarmas.
Fue amable invitar a tus amigos y al chofer y a la fuerza de policia al recital de nuestra hija.
Todos son grandee fans del ballet.
Me estoy divirtiendo mucho.
G,Tiene un solo?
Se mueve como Jagger, g,no?
¢Por qué te tiemblan las manos?
No creo.
Yo solo recuerdo que le pegaba cuando me daba la gana y él no hacia nada.
Pasamos muchos buenos ratos como ese de jévenes.
G,Por qué te tiembla la voz?
g,Estés llorando?
No paras de hablar, g,verdad?
No mientas més sobre darme una paliza o probaré que no puedes.
Claro, claro.
Es un buen primer trabajo para un chico.
BECKY, ¢',qué quieres?
G,Me da uno de chocolate suave?
Ahi te va una palabra nueva: no.
¢De ahi viene el helado?
Por lo tanto llegamos al final de otro...afio escolar.
¢',Cereal?
Diez meses de aprendizaje, crecimiento... y sf, esperamos que--- ...un poco de diversién.
Pero el viaje que empezamos juntos en septiembre no se acaba hoy.
Porque Ia educacién es un proceso que no empieza y acaba segun un horario fijo.
[Y esta era mi playera favorita cuando tenia 12 afios!
. 6 ue?
¢',Qué hay, hombre?
¢Por qué no hacemos algo indebido?
Nuestros padres nadaban aqui en sus tiempos.
Dicen que no hacian nada malo, pero yo creo que estaban chiflados.
Knos,no.
Ivengan a la fiesta!
Si no las tomamos, nos descubren. Y no estoy listo para la cen/eza.
Verano.
G,Seguro quieres?
Comi "chow mein" de pollo.
Al menos entramos en la universidad, Danny Glover flaco.
Creo que se acabé.
Esto se puso real.
Ese tipo ha hecho 11 maromas por alguna razén.
¢Por qué te portas como un loco?
G,Betty White te llamé "loco"?
Por allé.
G,En serio?
g,Tenemos que saltar?
Desnudos.
Imbécil.
Son unos perdedores.
No se preocupen, se hace més grande.
IPobre viejita!
IEstoy paralizado!
IEstuve dentro de ti!
¢',Qué demonios pasé?
IVi el pito de mi papé!
IMalditos sean!
¢Por qué esté tan enojado?
G,Te estés acostando con Fabio?
G,Vas a correr hasta Florida después de esto?
Prometo detenerte y te quiero.
G,Cuéndo se va a acabar?
ise acabé la funcién, llanta!
E; Qué pasé?
Recibi una llamada.
G,Era de larga distancia?
No quiero echarle sal a tus heridas pero agarramos a tu hijo con una lata de pintura y malas intenciones.
Nosotros vamos a encontrar a esos tarados y los vamos a matar.
IA matar!
ino nos vamos a matar uno al otro!
Mira a esos gorilones gigantes.
Note conviene meterte ahi.
Yo me he echado para atrés y me senti mal.
Solo necesitas acabar la patada.
g,Qué comiste esta mafiana?
Estés empezando a llegar a nivel universitario.
IDe la 30!
¢',Quién es ese chico?
Creo que le gustas un poco.
¢De verdad?
Llegaste tarde.
TU solo estés de instructor.
Oficiales, g,quieren tomar algo, charlar un rato?
Temes que te dejemos solo con tu hijo, g,verdad?
Entonces la pierna no esté realmente rota.
Si, esté rota, aqui.
Lo que era un hueso ahora son dos medios huesos.
No, no soy siquiatra.
Mire, su hijo va a traer puesto ese yeso todo el verano.
Con su permiso, no he dormido en 68 horas.
No puedes arreglar esto y me mentiste. IMe la vas a pagar!
G,No seria lindo si hubiera una cura para el enojo?
G,Otro de sus chistes?
Ya quisiera.
La luz esté roja, asi que sigue aqui.
Scully, g,eres tin?
¢',Qué hay, amigos?
G,Estés tomando la prueba borracho?
ISi, como una cuba!
IHora de una cerveza!
G,Estés tomando tu prueba de manejo intoxicado?
Te voy a quitar 5 puntos.
Voy a correr al bafio.
¢Por qué no entramos y buscamos videos de ardillas esquiando?
Muy bien, estamos avanzando.
Yo estuve mirando hoy.
No importa a quién miremos, siempre volveremos el uno con el otro.
IHola, chicas!
icon mucha espuma!
Uds. laven este, nosotras, el amarillo.
Con mucha espuma.
¢',Qué esté pasando?
Te juro que yo no planeé esto.
Caca de péjaro. ¢Por qué no se acaba nunca?
Al menos los de enfrente se estén divirtiendo.
¢',Qué hacen?
No todas son dieces, amigo.
¢Por qué no comes?
Hoy vi algo que me hizo perder el apetito.
',Qué fue? g,Me viste desnudo?
Eructa, estornuda y pedorrea al mismo tiempo.
Creo que me cagué.
G,A qué hora es la fiesta de los Feder?
Seré divertido tener un tema, g,no?
Eso fue hace 70 afios.
{,0 prefieres la versién imaginaria de la ducha?
Antes compraba mucha cerveza para las fiestas, ahora compro mucho jugo.
¢De verdad?
Debes de ser el esposo de Roxanne.
G,Y por qué es incémodo?
6P0rqué?
Déjame darte una pista.
¢Tienes dafio cerebral?
Creo que sabemos de qué es hora, g,no?
¢De qué es hora?
De nada.
',Qué se traen til y mi esposa?
Me voy air
¢',Qué dice la nota de Penny?
Escribié: "Mayonesa, pasta"...
Del otro lado.
¢Tienes idea de qué pasé aqui?
Ninguna.
Tienes un cliente.
Tu papé usaba la misma idiotez de los tres pasos.
No soy un negro con quien debes jugar. Si me vas a manipular, con Illinois voy a acabar.
Yo también canto a veces pero solo en la ducha.
Perdén por ser sincero, no soy embustero.
IDinosaurio!
G,Hace cuénto fueron los ochenta?
En los afios 1900.
IlmpOSible!
G,Verdad, Bowser?
G,Cémo estamos?
G,Por qué nosotros tenemos que disfrazarnos y til no?
¢',Quién es Bruce Springsteen?
Un tipo con un trasero enorme.
G,No sabes quién es el Jefe?
Soy un mal padre.
Perdéname por levantarte la voz.
No, mi vida. Si tenemos otro bebé, volvemos a empezar, g,sabes?
Estoy embarazada.
IYa llegaron los invitados!
G,De qué hablas, Prince?
Dijiste que seria espantoso.
¢Por qué es bueno?
Te felicito, Cher.
Soy Oates.
G,Y clénde esté Hall?
Esté jugando con tus hijos.
G,Cuéntos han ido a una fiesta los Ultimos 6 meses?
Una fiesta sin una casa inflable.
En la que los invitaron a ustedes.
G,Tiras del cordén y sale lasafia?
Si, muy bueno. Estuvo bien.
INunca digan que se acabé la fiesta!
IEso no sucedié!
Richard Simmons es un héroe.
TU pareces Morgan Freeman, si fuera travesti.
¢Dénde esté tu disfraz?
TU eres mi amorcito.
Céllate.
La trato de llenar farmacolégicamente, con pastillas o viendo programas de ciencias o comiendo pollo empanizado.
Porque til eres, seg? n he oido ...sensible hacia los hombres.
IDios mio, qué sexy!
Solo estamos tomando ponche.
No seria bueno que tomaras mucho ponche con nifios corriendo por aqui.
IEso, mamé!
Tan fécil como meter un tiro libre.
Lo vi en uno de mis suefios.
¢Eres un genio?
IMi hijo es un genio!
Tu papé también es un genio.
ISolo quiero estar sola!
Tuvo un dia muy pesado.
Pero te lo voy a traer, porque necesitas verlo.
¢',Quieres un dulce de papi?
¢Por qué estés desnudo?
Es el calentamiento global.
¢Por qué esté vacio?
Eso no es mio.
IEres un animal!
IYo soy la ley!
¢',Qué les parece?
G,Es la fiesta de mi papé?
Mira a tu novia disfrazada de Pat Benatar.
Tu hermosa esposa.
La invité a ella y supusimos que era una invitacién para dos.
¢',AlgCln problema?
No, iba a decir que traen excelentes disfraces de Terminator y de chica de Robert Palmer.
¢',Qué dijiste?
Dije lo que dije.
Parece que nuestro amigo va a morir.
Tenme el pelo, mujer.
G,Estés listo?
Nada listo. Pero tengo que ensefiarle a mi hijo a hacer lo correcto.
-¢De qué hablas?
Ivenga, I'lollyvvood!
Si, te entiendo.
G,Me entiendes?
ISi, te entiendo!
Excelente.
G,Muchachos? g,Si ven a Leonard le dicen que estoy aqui, como quedamos?
Asi es. iTuve que seguirle la corriente!
Todos los que necesitan una paliza juntos en un jardin.
¢',Quiénes son ellos?
Son de la U. de Brunson.
IDios mio! iOdio a los blancos!
Disculpen, g,qué hacen aqui?
',Qué pasa?
Te voy a decir lo que pasa.
ino trates de protegerlos, Z-Perro!
¢',Quién es Z-Perro?
Se vengaron porque los hicimos tirarse en nuestra laguna.
Parece que todos en este pueblucho han nadado ahi desde que tenian 8 afios.
INadie se quiere ir porque estén muy ocupados fracasando!
Luego acabamos.
Lenny Feder se fue de este pueblo a Hollywood, gano mucho dinero quizé més de lo que todos Uds. ganarén juntos en sus vidas.
Ivinimos a pegarles en sus viejos, apestosos traseros!
Amigos, quizé seamos viejos.
Pero los Unicos que se van a llevar una paliza aqui van a ser Uds. bola de consentidos privilegiados, arrogantes mocosos malcriados.
E;0yeron eso?
IMi mujer!
IMe salvaste!
Te voy a proteger el resto de tu vida.
Muy bien, chico del secador.
Ay, el mejor.
IEsto!
IEres un traidor, Boomer!
Eso ya fue.
¢',Qué, te criaron ninjas?
Es idéntico a ti.
IEs un mono!
Buenas noches.
Perdén, pateé tu pasador.
IPerdén, corazén!
Uds. parecian Fuji y Tanaka.
Excepto por lo de emborracharse.
Tenerlos juntos me trae tantos recuerdos.
¢',Quién es este?
Sigue aqui.
Un dia, Lenny, ni te vas a acordar de cémo era la vida con 3 hijos.
¢',Quieres hablar del embarazo?
Te quiero decir: bienvenido a la familia y que te quiero mucho, mucho, mucho.
La verdad, no necesito ninguna maestra de ballet.
Estoy casado con la mujer més hermosa del mundo tu mami.
G,Estés diciendo cosas bonitas porque quieres hacer cosas?
Seria un buen comienzo para el verano.
Vamos, Sven.
¿Y si hacemos un muñeco?
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Es increíble!
¡Mira esto!
Hola, soy Olaf... y adoro los abrazos.
¡Te amo, Olaf!
¡Más despacio!
¿Hielo?
Es el rey.
¿Y si hacemos un muñeco?
Desearía que me dijeras por qué
¿Y si hacemos un muñeco?
No tiene que ser un muñeco
No lo muestres.
¿Y si hacemos un muñeco?
¿O andamos en bicicleta Por los pasillos?
Me siento un poco sola En estas habitaciones vacías
Viendo pasar el tiempo
¡Nos vemos en dos semanas!
Por favor, sé que estás ahí
La gente pregunta dónde te escondí
Me dicen que tenga valor Y eso intento
Solo nos tenemos la una a la otra Solo somos tú y yo
¿Qué vamos a hacer?
¿Y si hacemos un muñeco?
¿Por qué tengo que usar esto?
La reina cumplió la mayoría de edad.
Arendelle, nuestro socio comercial más misterioso.
No puedo esperar para ver a la reina y la princesa.
¿Quién es?
Sigo siendo yo, señora.
¿Prepararme para qué?
No sabía que teníamos 8.000 platos de ensalada
Me cansé de los pasillos caminar
Y de no poder bailar
¡Finalmente, abrirán las puertas!
La imagen de la gracia sofisticada
¡Quiero llenarme de chocolate!
¡Nada me impide avanzar!
Su Majestad, los guantes.
La Princesa Anna de Arendelle.
¿"Hola" a mí?
Chocolate.
Soy un ágil pavo real.
Hablando de eso, es fantástico que hayan abierto las puertas.
¿Por qué las cerraron?
¿Sabe por qué?
Como un pollo con cara de mono, vuelo.
Dígame cuando esté lista para otro baile, Milady.
¿Estás bien?
-Porque no puedo.
Discúlpame un momento.
Tu físico también ayuda, seguramente.
¿Qué es esto?
Doce hermanos mayores.
Y las hermanas.
Elsa y yo éramos muy unidas cuando éramos pequeñas.
Pero un día, me dejó afuera... y nunca supe por qué.
Nunca te dejaría afuera.
Toda mi vida ha sido Una serie de puertas cerradas
Es decir, es una locura ¿Qué?
¡Elsa!
Es decir, Reina.
Lo siento, estoy confundida.
-¡Por supuesto!
Sí puedo, si es amor de verdad.
Me pediste mi bendición, pero mi respuesta es no.
Entonces vete.
¿Qué te hice?
¡Ahí está!
¡Espera, por favor!
El fiordo.
Por mi honor.
Dejo al Príncipe Hans a cargo.
No pude contenerlo Dios sabe que lo intenté
Escóndelo, no sientas No permitas que lo sepan
Y un pensamiento se cristaliza Como una explosión de hielo
¡Libera la tormenta!
El frío nunca me molestó
Elsa, soy yo, Anna... tu hermana que no quiso hacer que congelaras el verano.
Por supuesto, nada habría sucedido si me hubiese contado su secreto.
Es una mentirosilla.
¡Fuego!
Gran liquidación de verano.
Trajes de baño a mitad de precio, zuecos y protector solar hecho por mí.
Eso está en nuestro departamento de invierno.
La única loca que salió con esta tormenta eres tú, cariño.
Tú y este muchacho.
Gran liquidación de verano.
Zanahorias.
Qué tormenta para esta época, ¿cierto?
¿De dónde podría estar viniendo?
Vaya, eso no está bien.
Verás, eso es de nuestras existencias de invierno... cuando la oferta y la demanda son un gran problema.
¿Quieres hablar de un problema de oferta y demanda?
Yo me dedico a vender hielo.
Hola, familia.
No, Sven, no te conseguí zanahorias.
Siento mucho toda esa violencia.
Agregaré un cuarto de lutefisk para que no haya rencores.
Solo el vestido y las botas, ¿sí?
Los renos son mejores Que los humanos
Sven, ¿no crees que sea verdad?
"Eso también es verdad para todos, Excepto para ti"
Quiero que me lleves a la Montaña del Norte.
No llevo a la gente a ningún lugar.
Permíteme que lo diga de nuevo.
Y te olvidaste de las zanahorias para Sven.
No, me crié en un castillo.
Me comprometí y ella se enfadó... porque lo conocí ese día.
¿Tus padres no te advirtieron sobre los desconocidos?
Sí, lo hicieron.
"De las Islas del Sur".
-La talla de zapatos no importa.
¿Ya comiste con él?
¿Qué harás si odias cómo come?
¿Qué harás si odias cómo se mete el dedo en la nariz?
Todos los hombres lo hacen.
¿Lobos?
¿Discúlpame?
¡Agáchate!
¡Salta, Sven!
Acababa de pagarlo.
Reemplazaré tu trineo y todo lo que había adentro.
Y comprenderé si ya no quieres ayudarme.
Claro que ya no quiero ayudarla.
¿De veras?
Arendelle.
Está completamente congelada.
En realidad, es hacia allá.
No sabía que el invierno podía ser tan hermoso.
Esperen, ¿qué estoy mirando?
¿Por qué cuelgan de la tierra como si fueran murciélagos?
Está bien, espera un segundo.
Me gusta incluso más que antes.
Está bien, comencemos de nuevo.
¿Y quién es ese burro extraño?
Ese es Sven.
¿De veras?
Pero a veces me gusta cerrar los ojos... e imaginarme cómo será cuando llegue el verano.
-No te atrevas.
Alguien debe decírselo.
Arendelle está endeudado con usted, Su Alteza.
¿Traición?
La Princesa Anna está en problemas.
¿Cómo planeas detener este clima, exactamente?
Hablaré con mi hermana.
¿Entonces no le tienes miedo?
¿Ahora qué?
¿Quién lo dice?
¿Qué haces?
Voy a ver a mi hermana.
Sabes, la gente que se va a las montañas quiere estar sola.
¿Te refieres a los expertos en amor?
Sí, los expertos en amor.
Por favor, dime que casi llego.
¿No te parece que el aire está un poco enrarecido aquí?
No sé si esto resolverá el problema... pero encontré una escalera que lleva... exactamente adonde quieren ir.
Cuánto hielo.
Impecable.
¿Por qué no golpea?
¿Crees que sabe cómo golpear?
Se abrió.
Qué novedad.
Soy yo, Anna.
Elsa, te ves diferente.
¿Y estás vivo?
Eso creo.
No, solo intento protegerte.
Por favor, no me ignores de nuevo.
Aléjate Y estarás a salvo de mí
¿Qué es lo que no sé?
No, sé que podemos solucionar esto juntas.
¿Para detenerme a mí?
Anna, creo que deberíamos irnos.
¡Cuidado!
¡Cuidado con mi trasero!
Esto se puso mucho más difícil.
¡Le di!
-¿Para qué haces eso?
Eso sí sucedió.
Vaya, estoy fuera de forma.
Esto... no te afecta mucho, ¿verdad?
Así está mucho mejor.
¿Quién es mi reno tan lindo?
No le hables así.
¿Estás bien?
¿Cómo está tu cabeza?
¿Qué voy a hacer?
Porque ya los he visto hacerlo.
Me gusta pensar que yo soy un experto en amor.
Mira, Sven, el cielo está despierto.
¡Llegó Kristoff!
¡Llegó Kristoff!
Espera, ¿Kristoff?
Está durmiendo la siesta.
¿Qué sucede?
¿Por qué te contienes de semejante hombre?
¿Es por su manera torpe de andar?
Qué lindo, pero...
¿Podemos dejar de hablar de esto, por favor?
¿O porque está Socialmente incapacitado?
¿O porque solo le gusta Orinar en el bosque?
¿O por cómo esconde Que es una buena persona?
La manera de repararlo Es repararlo contigo
Todos necesitan algunas reparaciones De eso se trata todo
-Espera, ¿qué?
Está helada.
Anna, tu vida está en peligro.
Hay hielo en tu corazón, lo puso tu hermana.
Si no lo sacamos, en hielo sólido te convertirás, para siempre.
Pero solo un acto de amor de verdad puede derretir un corazón congelado.
¿Un acto de amor de verdad?
¿Quizás un beso de amor?
Vinimos a buscar a la Princesa Anna.
Estén alerta, pero no le hagan daño a la reina.
¿Entendieron?
La reina.
¡Reina Elsa!
No seas el monstruo que temen que seas.
¿Por qué me trajiste aquí?
No podía permitir que te mataran.
Anna no ha regresado.
Debes decirles que me dejen ir.
Haré lo que pueda.
¡Nos vemos en el castillo!
¡Es la Princesa Anna!
¿Estarás bien?
No te preocupes por mí.
Regresaré a buscar a la Princesa Anna.
¿Qué sucedió?
Elsa me lanzó sus poderes.
Congeló mi corazón... y solo un acto de amor de verdad me salvará.
Un beso de amor.
Dijiste que me amabas.
Como treceavo en la línea del trono... en mi propio reino... no tenía oportunidad.
Yo, por otro lado... soy el héroe que salvará a Arendelle de la destrucción.
No te saldrás con la tuya.
Ya lo hice.
Por favor, alguien ayúdeme.
Cada vez hace más frío.
Si no hacemos algo pronto, todos nos congelaremos.
Al menos pudimos decir nuestros votos matrimoniales... antes de que muriera en mis brazos.
¿Qué sucede, amigo?
No te entiendo cuando hablas así.
Está con su amor de verdad.
Ayúdenme.
Pero no lo toques.
¿Dónde está Hans?
¿Qué sucedió con su beso?
Pero corrimos hasta aquí.
¿Se te ocurre algo?
¿Kristoff me ama?
Vaya, de veras no sabes nada del amor.
Quizás no ahora mismo.
No te preocupes, yo me encargo.
¡Ya sé por qué!
¡Cuidado!
Regresemos por aquí.
Estamos atrapados.
¡Deslízate, Anna!
¡Lo logramos!
¡Ve, ve, ve!
Vamos, amigo, más rápido.
Buen chico.
¿Elsa?
Te amo.
"Un acto de amor de verdad descongelará un corazón congelado".
"El amor descongelará".
¡Amor!
Sabía que podías hacerlo.
¡Mi propia nevisca personal!
El único corazón congelado por aquí es el tuyo.
Regresaré a este sinvergüenza a su país.
Veremos qué piensan sus 12 hermanos mayores de su comportamiento.
Arendelle le agradece, Milord.
Te debo un trineo.
No, no puedo aceptar esto. Tienes que aceptarlo.
¡Me encanta!
¡Verano!
¿Están listos?
No necesitas su aprobación, solo la quieres.
¿Cuál es la diferencia?
Bueno, la mayoría de las cosas que llamamos "necesidades" son deseos.
Necesitamos aire para respirar, agua, abrigo, comida.
Hablando de eso...
El resto, amor, aprobación, reconocimiento, elogios lo que sea-- Son deseos.
Entonces al final sí te quieres casar.
¡No sabía que eras tan convencional!
Hay una provincia en algún lugar de China donde vive el pueblo mosuo.
La cabeza de la familia es una madre o abuela y controla las finanzas de la familia.
Tengo que responder.
No queremos que esto se convierta en una batalla internacional por la custodia.
Podemos hablarlo entonces.
- Me tengo que ir.
- Es viernes a la noche.
Parece que tengo trabajo que hacer.
¿Qué estás haciendo?
Te traje un trago.
Ese es el plan. Lo sé.
¡Estoy llamando a la policía!
¡Policía!
Estamos entrando con las armas desenfundadas.
Si hay alguien en la casa, que lo diga inmediatamente.
Alpha-Papa-1-0 a Uniforme.
Revisando la parte de atrás.
Policía.
¿Papi?
¿Dónde estabas?
¿Por qué?
Para comprar píldoras para el dolor de cabeza.
Estuve fuera cinco minutos.
¿Qué hay en tu bolso?
Algunas cosas de la tienda.
Trate de llamar a mami, pero tengo mal su número.
Lo siento.
Te prometo que no te dejaré de nuevo, ¿de acuerdo?
Te lo juro.
- ¿Conmigo?
- No, no, conmigo.
Dale un beso a Mac.
¡Dios!
¿También es suyo?
¿Y no dejó usted estas cosas arriba de la cama?
¿Dónde estuvo esta noche, Sarah?
Salí con algunos compañeros al centro.
¿Y a qué se dedica?
Soy abogada.
¿Ha estado bebiendo?
Sólo un poco de vino.
¿Cuánto vino, Sarah?
No hay señales de que hayan entrado por la fuerza.
¿Quién más tiene llaves de la casa?
Mi hermana, ella tiene llaves.
No lo sé.
Veo que tiene un gato.
¿Falta algo?
¿Dónde estaba guardada la ropa interior?
La ropa interior está en estos dos cajones de arriba.
Las otras cosas en el cajón de la mesita de luz.
El ático está despejado.
Es un cliente.
¿No es un poco tarde para eso?
De verdad aprecio que hayan venido, pero necesito dormir.
Si está preocupada debería quedarse con un familiar o un amigo.
Sí, llamaré a mi hermana.
- Asegúrese de no conducir.
Revisamos la casa y sus alrededores.
Ningún intruso encontrado.
Estaremos revisando durante la noche.
¿Qué?
Esa es su excusa, ¿cuál es la tuya?
Pudiste haber calentado mi lado.
¿Por qué haría eso?
Eres un hombre horrible.
Stella.
Qué gusto verte.
¿Auto blindado, Jim?
Bienvenida a Belfast.
Aquí la policía es asunto de política.
¿Y no es así en la Policía Metropolitana?
El ex suegro de la víctima es un parlamentario unionista.
No tenemos nada, Stella.
El asesino está libre en algún lugar y no tenemos nada.
Ella es la Detective Superintendente Gibson.
Ya vio su expediente, así que dejaré que usted se presente.
- ¿Necesitas algo?
- Me arriesgaré con una taza.
Ahí sigue la lata de Coca Cola que tomó el día anterior.
¿Sabía que al principio creyeron que era un virus?
Ya le habías dicho eso.
Le dieron paracetamol.
Cuando le dieron antibióticos ya era demasiado tarde.
Le dijo a los médicos que se sentía mejor.
¡Habría dicho lo que fuera con tal de ir a casa!
¿Has estado comiendo?
No realmente.
¿Cómo van las cosas en la intimidad?
Los estampé.
Otras tres personas viven gracias a él.
Un pequeño recuperó la vista gracias a nuestro Daniel.
Eso es algo.
Es casi como si siguiera vivo.
En algún lugar su corazón sigue latiendo.
Adelante.
Pasa, Jerry.
Vengo de la Policía Metropolitana para examinar la investigación del asesinato de Alice Monroe.
Leeremos cada documento relacionado con la investigación a su debido tiempo.
Para eso, voy a necesitar tu registro de pólizas de seguro y de tareas.
¿Alguna pregunta?
Me siento tan sola.
¿Tienes algo que decir, Jimmy?
Pedazo de estorbo.
Los hombres y las mujeres expresan el dolor de modo distinto, Liz.
Intenta no hacer comparaciones.
¿Cuánto tiempo me voy a sentir así, Paul?
El cómo están las cosas en el dormitorio no es de tu maldita incumbencia.
Lamento si te incomodó la pregunta.
¡"Incomodar" se queda corto!
Y mi hijo pagó el precio.
Tu hijo tenía meningitis bacteriana, Jimmy.
Una enfermedad, eso es todo.
¿No crees en Dios?
- Suéltame, Jimmy.
- Respóndeme.
He visto ángeles ascender y descender por la Escalera de Jacob.
¿Eso quieres oír?
Da igual lo que yo crea, Jimmy.
¿Qué clase de apellido es Spector?
Eso lo explica todo.
¡Papi, mira lo que encontré!
¿Dónde lo hallaste?
No debes agarrar cosas.
Vamos.
Estuve pensando, ¿quién podría seguir teniendo llaves?
¡Sí que eres pesada!
Es el mejor olor del mundo.
No hay evidencia de heridas defensivas.
Tal vez estaba muy asustada, o pensó que cooperar mejoraría las cosas o la sometió para que no pudiera defenderse.
Según el patólogo, tenía hemorragias petequiales extensivas que sugieren que el asesino estuvo apretando y aflojando el agarre alrededor de su garganta durante un período de 45 minutos a una hora.
- ¿Cuándo fue eso?
- Hace tres meses.
En ese momento se creía, y se cree, hasta donde yo sé que la víctima conocía al asesino.
En el momento de su muerte, ella tenía más de un novio.
Creo que sigue siendo el principal sospechoso.
- ¿Mujer blanca profesional?
- Profesora de universidad.
¿De treinta y tantos?
¿La posicionó post mortem?
Solo si consideras "posicionar" a meterla en el armario del dormitorio.
- ¿Cómo se llamaba?
- Fiona Gallagher.
Es decir, ¿cuánto cuesta, 20 libras cada baile?
Es culpa tuya. Deberías haber destruido la evidencia.
Sí, lo es.
Estaba en el suelo.
Muchas gracias.
- ¿Cuatro horas?
- Gracias.
Paul te acompañará a tu casa.
¿Qué clase de cantante?
Publiqué un par de videos en internet.
No, no te voy a decir eso.
Si quieres mirarlos, vas a tener que trabajar en eso.
Eso fue hace meses.
Me he quitado los aparatos dentales.
Gracias por acompañarme a casa.
¿Estás dormido?
¿Le dijiste que no crecería si no dormía toda la noche seguida?
Tienes que ser cuidadoso con lo que le dices.
Ha estado teniendo terrores nocturnos por meses.
Lo que dije no tiene nada que ver con eso.
Sólo desearía saber qué sucede en su cabeza cuando se pone así.
Nadie sabe qué sucede en la cabeza de los demás.
Y la vida sería intolerable si pudiésemos hacerlo.
Espero no estar impidiéndote que vayas a la iglesia.
Ya he ido.
Te traje para mejorar la investigación de Monroe.
Necesitas una línea nueva y sustancial de indagación y conectar esos dos asesinatos te darán una.
Se pensó en esa explicación desde el principio y creo que está mal.
El intervalo post-mortem coloca el momento de la muerte una hora antes de ser descubierta.
Llamó a su novio y le dijo que iba a salir con amigas.
Él llegó a su casa después del trabajo a la 1:30 de la mañana asumiendo que ella todavía estaba fuera y la llamó.
Su teléfono sonó en el armario.
Él fue a mirar y la encontró metida allí dentro, muerta.
Una posibilidad es que el asesino todavía estaba con ella cuando el novio llegó a la casa y lo interrumpió.
La metió en el armario y se fue.
No me cierra.
Eso explica los tres meses entre este asesinato y el de Alice Monroe.
Con Gallagher no salió como lo planeó y lo espantó.
Y entonces, cuando atacó de nuevo se aseguró de hacerlo bien.
Dos mujeres profesionales en sus treinta asesinadas en sus propias casas por estrangulación.
Mira, podrían ser hermanas.
Las marcas de estrangulación son diferentes.
Sí, las marcas pueden ser diferentes pero ambas tienen hemorragias petequiales extensas lo cual indica que las estranguló, las soltó y las estranguló de nuevo, una y otra vez.
¿Así que ahora estás agregando tortura?
No, gracias.
Es increíble lo rápido que las manos se cansan.
Detente, por el amor de Dios.
¿Cuánto fue eso?
¿Treinta segundos?
Vuelve a tu evaluación, Stella.
No quiero los dos asesinatos conectados.
¿Sí?
Te necesitamos aquí abajo.
¿Qué pasa?
Papi, mira.
¡Mira, papi, mira!
¿Cómo te fue con Burns?
No me creyó.
Quizás fue para mejor.
Recomiendo aumentar el equipo de soporte técnico.
Fallar en ver que los crímenes están vinculados, un vínculo ciego es lo que permitirá que el asesino vuelva a atacar.
Nos negamos a reconocer la secuencia y él continúa como si nada.
No se lo vendí lo suficientemente bien, Garrett.
Me voy.
Los bebés que cuido son muy pequeños para llorar.
Y que lloren estaría bien, significa que están mejorando.
Quizás deberías visitarme en el trabajo alguna vez.
Quizás debería.
Saluda a los niños.
Buenas noches.
¡Mami, te necesito!
¿Eres Glen?
¿Quién es ese?
Preséntanos.
¿Qué sucede, Sargento?
Encontramos armas y arrestamos a tres hombres.
- Estamos esperando los perros.
- ¿Explosivos?
¿La revisión durará mucho?
Una semana, quizás más.
Me estoy hospedando en el Hilton.
Muy lindo.
Habitación 203.
Buena suerte con los arrestos.
¿Robos donde se llevaran ropa interior?
Sarah Kay.
Deberíamos haberla sacado de ahí, ponerla en un hotel, llamar a CSI.
¿Detective Superintendente Stella Gibson?
- ¿Ni siquiera off the record?
- Eso no existe, como bien sabe.
¿Lo invité a sentarse?
- Creo que no.
- Llame a la policía.
- ¿Cómo me encontró aquí?
- Es una ciudad pequeña, Stella.
Dios, en verdad es un periodista, ¿no?
¿Por qué traer a alguien de afuera?
Parece un notable voto de no confianza en el PSNI y su habilidad para llevar una investigación de un asesinato, ¿no cree?
¿Qué encontró ya?
¿Niveles asombrosos de incompetencia?
Sr. Callan, nadie sabe mejor que yo lo importante que son los medios como recursos de una investigación.
Tiene mi tarjeta.
- Gracias.
- Que lo disfrute.
Nada.
Estoy llamando desde afuera de su casa.
Si está ahí, la policía está en la puerta.
Esperaba poder hablar con usted sobre el incidente del viernes.
Por favor, llame al número que le di cuando escuche este mensaje.
Tal vez sí se fue a la casa de su hermana.
Vaya noche pasó en la 433 el viernes, Sr. Pullman.
Me regresaron a la vida.
¿Cómo lo hicieron?
Con resucitación cardiocerebral.
¿Puede contarme acerca del uróboros?
¿Dónde oyó eso?
Usted lo mencionó varias veces.
¿Puede decirme qué significa eso... para usted?
¿Adónde van las almas?
Por eso nos mataron.
Pero no... está bien.
No está bien que ahora debamos ver estas cosas.
Bien, tontos.
Me asustaron bastante.
Sin duda se ve real.
Cariño, te ves un poco pálida.
- ¿Necesitas respiración boca a boca?
Tus labios son hermosos.
¿Quién más morirá?
Buenos días.
Gracias.
¿Cómo estuvo?
¿Qué?
Había algo allí afuera.
Un olor.
¿A qué?
¿A comida de perro?
A algo malo.
Promesa de explorador.
La transformación lo agota.
¿Café?
Tengo escuela.
Bien.
Roman. promesa de explorador.
Niño dulce.
Éste es uno de los pocos ríos en el mundo que desemboca al norte.
Confunde a los pájaros.
Es una larga historia.
¡Pájaros tontos!
¿Estás bien?
Estamos en esto juntos.
¡Carajo!
Tom.
- ¿Te pasa algo?
- Recibí una llamada rara de la junta psiquiátrica estatal acerca del estado de Pullman.
Nadie recibe ese tipo de llamadas sin ayuda.
Los únicos por aquí con ese tipo de influencia son tus amigos de Torre Blanca.
No tengo amigos en la Torre.
Bien.
Quizá lo este pensando demasiado, pero... Me hiciste un favor enorme, y me pareció que merecías que te avisara.
Te lo agradezco.
Maldición.
Quiere que seas fuerte.
¿Te vas?
Quiero ir a la misa matinal.
¿Por qué hago esto?
Lo único que sabes hacer es recibir.
¿Y me lo dice un irlandés?
Sabes cuál es mi postura respecto de las figuras paternas
¿Tienes idea del riesgo de hipertensión que tenemos los hombres a mi edad?
¿Necesitas ayuda para subirte a la cruz o trajiste una escalera?
Me enteré que Michael está en el pueblo.
Yo también.
Sólo pregunta.
El sentimeinto es mutuo.
Entonces no tengo de qué preocuparme.
Si hubiera algo de qué preocuparte, te enterarías antes que nosostros.
Si eso es un "no", me alegro de oírlo.
Auto 2, respondiendo al informe de un animal salvaje en la calle Hastings.
Hay gente asustada en el centro.
Es cierto.
¿Algacil?
Soy del Servicio de Pesca y vida Silvestre.
Dra. Chasseur
¿Alguacil Sworn?
Lamento oír eso.
En el pueblo, la gente está asustada.
Deberían estarlo
Las mordeduras indican que es el mismo animal, pero el cadáver quedó fuera demasiado tiempo para saber la especie.
Lo que ve es lo que hallamos en la escena.
Dada la falta de pruebas de lucha violenta, el estado de desangramiento del cuerpo... ¿Debemos pensar que el animal la depositó aquí?
Eso parece.
Pero no dejó rastros que conduzcan a la escena del homicido.
En cuanto al homicidio de Bluebell, no se hallaron pistas en la escena.
Qué bueno que me puse zapatos cómodos.
¿Lo hiciste rápido o lento?
Gruñe una vez si fue rápido.
Eres un cretino.
En serio, ¿Quién es la siguiente?
Bésalo
¿Qué?
Todos estan muy asustados.
¿Seguro que no fuiste tú?
No fui yo.
Lo sé.
Un vargulf.
Un lobo sólo ataca si tiene hambre o si lo provocan. Si es normal.
Un vargulf es un lobo que enloqueció.
¿Cómo que enloqueció?
No come lo que mata.
¿Seguro que fue uno de ésos?
¿Cómo?
Puedes distiguir toda una vida por un olor. Sexo, salud, malditas necesidades.
¿Es alguien que conoces?
Nunca conocí a nadie más que a Nicolae.
Me imagino que ahora debemos encontrarlo.
¿Por qué?
Para detenerlo.
¿Has oído hablar de la Orden del Dragón?
Es un grupo de caballeros de las cruzadas.
Mi mamá solía contarnos historias.
Siempre quise ser guerrero.
A veces veo cosas.
Oigo susurros, pero no siempre sé si son reales o no.
Qué raro.
No hay pistas... a parte de las que dejaron sus perros rastreadores.
Almohadillas blandas... uñas cortas.
¿No es lo que dijimos?
No, dijeron que no hayaron nada.
Una rastreadora puede seguir la pista de un hombre por una ciudad desde un helicóptero.
Puedo decir que una chica de menos de 45 kilos vino de esa dirección a un paso tranquilo. se fue corriendo angustiada.
-¿Cómo sabe que era caucásico?
- Estamos en Pennsylvania.
Lo que no puedo decirles es qué tipo de animal trajo aquí a Lisa Willoughby. O de qué lado vino.
Por supuesto, ha pasado casi una semana, y las huellas se han borrado un poco. Aún hablamos de un animal de tamaño suficiente como para arrastrar una carga de 30 kilos a una distancia desconocida.
Y eso... oficiales... es muy raro.
Según su experiencia, ¿Por qué haría eso un animal?
Según mi experiencia, no lo haría.
Va contra la naturaleza depredadora.
Mi gato arrastra criaturas a casa todo el tiempo.
No te toca hablar si no tienes el palo en la mano.
Él tiene razón.
La única intención lógica de dejarlo aquí es para que fuera descubierto.
Un trofeo.
Lo siento... ¿Qué animal hace algo con alguna intención?
Un depredador debe anticipar las evasivas de su presa, y eso requiere una teoría básica de la mente.
Entonces... una con capacidad de tener compasión.
Hola.
Hola ¿Estás en casa?
En el ginecólogo.
¿Estás ahí?
Sí
¿Quieres almozar en el club?
Ella tiene iris.
Y sí, sé que soy feminista al decir "ella".
Me pregunto de qué color serán sus ojos.
Necesito un poco de aire.
¿Tienes hora feliz?
Acaba de terminar.
Sí, está aquí.
Sí, bueno, oye, esto es lo que querías hacer... Sí, es lo que querías hacer.
Me he purificado en las llamas de Ishtar en Babilonia y he bailado para Diana en Corinto.
Está bien que se rían.
Supongo que es su primera vez.
Sí, se puede decir.
Pero antes de llegar a la parte divertida, debo hacerles una pregunta.
Éste es un proceso puro que implica canalizar fuerzas misteriosas y poderosas que me ponen a mí en peligro.
El vargulf es peligroso, pero de corta vida.
Entonces volverá a matar.
No es Bruce Banner educado.
Es Norman Bates.
Sólo... Sal del camino y deja que la naturaleza siga su curso.
¿Has estado aspirando pegamento?
¿Por qué hablas así?
Sólo digo, si supiéramos quién fue.
Hay un upir.
Y yo sabría si estuviera engañándome.
No sé, él... intenta ser bueno o algo así.
¿Qué carajos hacen tú y un upir dialogando sobre buenos y malos?
¿Crees que soy sólo cápsulas de sangre y trucos de salón?
Él lo sabe.
¿Cuánto sabe?
Estuvo allí la última vez
Por supuesto que no.
Tenemos los mismos sueños.
La otra noche soñé con eso.
Por Dios.
Corre antes de que sea demasiado tarde.
Dos chicas fueron atacadas brutalmente y asesinadas.
Ahora la policia de Hemlock Grove pide que se informe cualquier actividad inusual...
Chicas apuestas.
¿Por qué no te corres allí?
Hay una sección para niños. Así que...
Bueno. Estás demasiado cerca.
Lo que sea que esté tomando lo pago yo.
De hecho, otra ronda para la casa.
No.
Nadie necesita tu maldito dinero.
Dile a tu hermano que sea un maldito hombre, ¿Sí?
Vamos, cariño.
¿Recuerdas la historia que solía contarte de la Mariposa Emperador?
Una cosita.
Una vez, un naturalista encontró el capullo de esta rara criatura, cuando luchaba por surgir en su nueva forma.
Observó mientras se retorcía y se esforzaba por salir transformada.
Como no soportó ver que tal belleza sufriera... el hombre extrajo una cuchilla y la liberó.
Sostuvo con cuidado la nueva mariposa, y esperó a que desplegara sus alas.
Ódiame si es necesario, pero tú eres un emperador.
Hola.
- Hola, Tom.
Por la chica muerta.
¿En qué te especializas?
En depredadores.
Entonces, ¿Eres como Hannibal Lecter, pero de animales?
Sí, podría decirse así.
¿No es raro que te dediques a esto siendo mujer?
Me parecía mucho más importante que las cosas de niñas, ¿sabes?
Pero ¿No es que la fé y la ciencia son irreconciliables?
Sí. Eso parece a veces.
Perdón si esto es doloroso para ti, pero eres la única persona que encontró la zona en estado incorrupto.
Así que... ¿Recuerdas ver alguna huella animal?
-¿Rastros en las hojas de cuando la arrastraron?
Debemos irnos.
Ya sabes cómo actuar.
Ve al grano. ¿Sí?
¿Peter Rumancek?
¿Sí?
Sí, señor.
Te daría la mano, pero parece que las tienes ocupada.
Tendrá que decirme qué significa eso, señora.
Significa, y perdón por decirlo, peludo.
Peter, soy la Dra. Chasseur.
Agente especial del Servicio de Pesca y vida Silvestre de EE.UU.
Vamos de un lado al otro, supongo.
No supongo que seas, por casualidad, hombre lobo, Peter.
¿Puedo preguntar por qué, señora?
¿Conoces a Christina Wendell?
Sí, señor.
¿Sabes que ella descubrió a Lisa Willoughby?
Bueno. Ya se lo dije, señora.
¿Se lo dijiste por alguna razón en especial?
Porque ella me lo preguntó.
¿Te lo preguntó por alguna razón en particular?
Tengo el dedo mayor y el índice del mismo largo.
¿Ése es un atributo del hombre lobo?
Eso pensaba ella, señora, pero no soy experto en el tema.
Entonces sigues negando todas las acusaciones de ser hombre lobo.
Creía que era un hecho científico, señora.
Demostrar una negación es un abuso de los términos "ciencia" y "hecho",
Creí que estaba así de cerca al hecho científico, señora.
En la variedad esta el gusto, señora.
¿Conocías a Lisa Willoughby o a Brooke Bluebell?
Estábamos atrapando luciérnagas, señora.
¿Roman Godfrey cree que es un hombre lobo?
Ya sabe dónde encontrarnos.
¿Qué harás?
No podemos irnos.
Peter.
Asistimos a la misma clase de inglés.
¿Por qué motivo vienes?
No termina bien para él.
Peter.
Encantada de conocerte, Peter.
Tienes una visita.
¿Sí?
Debemos hablar.
Bueno, quizá deberías hablar de esto con el orientador, ¿no?
Quizá lo haga.
Que esta mujer sea lo dice es tan cierto como que los mexicanos odian los fuegos artificiales.
¿Qué quiere?
Los únicos que sabemos lo que eres somos tu mamá y yo.
Nicolae.
¿De qué?
Nicolae era asesino.
Mató a uno de los nuestros.
¿Qué? ¿Desenterrará un cadáver que está a 8.000 Km, 70 años después?
¿Quién crees que sea esta tal Chasseur?
Es demasiado tarde para que huya.
Entonces ¿qué?
Hacemos lo que dijiste.
Buscamos al vargulf y lo detenemos.
- ¿Cómo?
Lo mato.
¿Lo harías?
Haría lo que fuera necesario.
¿Dónde comenzaríamos?
Con Lisa Willoughby.
Parece un callejón sin salida, ¿no?
La desenterraremos.
¿Quería verme Sr. Pullman?
Francis.
Papá.
No.
Ven aquí.
No es necesario que te preocupes por mí.
Estaré a salvo.
La he visto.
¿Qué? ¿Qué has visto, Francis?
Vi la cosa dentro de ella.
La cosa dentro de tu pequeña.
Animales.
Bueno, odio ser una molestia, pero he oído informes recientes de intrusos alrededor del edificio del molino... los informes se confirmaron.
Exploradores urbanos o alguna tontería.
Sí, estaría bien.
¿Y si Destiny se equivocó?
- ¿Y si la luna te alcanza?
- ¿Y si era una invitación online?
Nunca nos llamé Orden del Dragón.
¿Qué le pasa a ese hombre?
Qué asco.
¿Cuántos años tiene tu mamá?
¿Por qué no se lo preguntas?
¿Y si no se van?
¿Puedo ayudarlos?
No es un buen momento.
Sr. Willoughby.
Está agotado.
Debería tomar una siesta.
En caso que estés preguntando, la policía le llaman a esto violación de domicilio.
¿Iba a ser otra cosa?
¿Duele?
Bien, hagamos esto y vámonos de aquí.
Aquí.
Genial.
¿Por qué?
¿Ustedes son los que excavaron a mi hermana?
Mamá está pensando en sacrificar a Gary.
- ¿Qué?
- A Gary.
Mamá no soporta tener un perro cerca.
Y papá, no soporta pensar de tener al perro que Lisa amó con nuevos dueños.
Parece demasiado para un perro, ¿no creen?
Sí.
Pensé que era una invitación a una fiesta, así que le rogué que me llevara, pero no lo hizo.
Así que la miré, tan bonita, y le dije que esperaba que terminara en un basurero.
De acuerdo.
Ya se lo mostré a mis padres.
Porque cuando lo encontremos, se reunirá con Gary.
Necesito saber si tomas esto tan en serio como yo.
Mi nombre está en esto.
Esa cosa puso mi nombre en esto.
El nombre de tu familia.
Esto me importa tanto como te importa a ti.
Pero si terminas en la cárcel, será mejor que reconsideres tu cabello.
Solo lo digo.
Trato de no pensar en ello.
¿Qué sucede?
Lynda.
Necesita ayuda en casa.
El calentador de agua o algo así.
¿Eso es un problema?
Lo que tengamos que hacer...
Sí, a Tyler le encantará esos rayos blancos.
Creo que tu cabello es muy bonito como es.
Es lo que es diferente en ti que hará que le recuerdes.
No necesitamos una tercera.
- ¿Acaso esa perra acaba de decir eso?
- Esa perra lo dijo, totalmente.
Uno para pena, dos para alegría, tres para chica, cuatro para chico, cinco para plata, seis para oro, siete para un secreto que nunca sea... contado.
- Recuerda, Shelley, la crueldad de los niños se olvida con facilidad.
finalmente lo rastreé en UT... única universidad en el mundo con una biblioteca de estudios romaníes.
Raramente.
Bueno, gracias por tus... esfuerzos.
Gracias.
Así que, investigué un poco.
Le pregunté a mi papá cerca de un millón de preguntas sobre la tía Olivia...
Mantequilla de maní y yougurt mezclado con ositos de goma y mms adicionales.
¿Una mordida?
Quiero decir, no sé qué cuadro de Dorian Gray debes esconder para que tu cola se vea tan bien como el de Olivia a tu edad.
¿Puedes imaginarlo?
Además, la abstinencia está muy sobrevalorada.
¿Qué, no crees que ella sea atractiva?
No es mi tipo.
Y él es un mentiroso.
Hubo una chica antes de Roman y Shelley.
Su nombre era Juliet.
Murió de bebé.
¿Cómo murió?
Pero al final fue JR quien perdió totalmente el interés.
Supongo que él le hizo algunas acusaciones bastante locas.
¿Como cuáles?
¿Tienes alguna idea de lo que pudo haber dicho?
No lo sé.
Lo que interpreté en su mirada fue que era hora de cambiar de tema.
¿Cuánto crees que sabe Roman acerca de los orígenes de Olivia?
¿No es mejor preguntárselo a Roman?
Sigues pensando, Butch.
Es en lo que eres bueno.
Estaba pensando en vaqueros con una camisa.
Será mejor que compruebe que el feto no tenga garrapatas.
- ¿A dónde van?
- ¿Los conoces?
La gente apesta.
Semejante talento.
Su verso francés es mucho más matizado que su alemán nativo.
Nadie describió al inanimado.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Crees que representas un riesgo para ti misma o para los demás?
Me enviarás de vuelta allá afuera.
¿No quieres ir?
Sí, que carajos lo vas a haber visto.
Bueno, cuéntame más acerca de lo que ves.
Son cosas que... no están bien.
¿Qué clase de cosas?
El bebé en la bolsa de sangre.
El río volviéndose rojo.
Una aguja del tamaño de una espada.
La aguja, ¿era... algun de tipo de droga?
Esto no se trata de malditas drogas.
Esto es algo maligno, una mierda antinatural que no derecho de estar sucediendo.
Y solo quiero ayudar... a alguien.
Discúlpeme, Dr. Godfrey, tiene una llamada telefónica urgente.
¿Te sientes mejor?
Shelley, dame a mamá un momento.
Haz más inconvenientes, Norman.
Es terrible halagando.
¿Por qué no bebes el brebaje electrolítico?
Probablemente estés deshidratada.
Ningún hospital.
No fue desagradable.
¿Lo entiendes?
Nadie pretende más, cariño.
¿Qué te acabo de decir?
Debe ser un terrible golpe a tu ego.
Voy a llamar a un taxi y lo esperaré en la esquina.
No harás tal cosa.
Sé civilizado, por el amor de Dios.
¿Qué crees que es lo peor que puede pasar si esperas adentro?
Debo irme.
Sí, sí, ya lo has dicho.
Olivia, ¿esto estaba montado?
Como si fuera a aprovecharme de mi salud y de la custodia de mi hija para llamar tu atención.
¿Tú, has estado tomando las píldoras?
¿Y a ti qué demonios te interesa?
Bueno, es de mi maldita incumbencia el que lo hagas.
No porque quiera que lo hagas.
¿Por qué no me llamaste?
Estoy... muy cansado.
Sé bueno y regresa a tu tío a donde sea, ¿quieres?
Ven, tío.
¿Ella de verdad está bien?
No lo sé.
¿Psicótica?
Entonces, sí.
¿Me dirías si supieras algo?
Sí.
Estoy atento a ella.
Bien.
Bien.
- Compramos un poco de yogurt congelado.
Mantente helado.
Solo fue un viaje a casa.
¿Conseguiste una linterna?
Tu mensaje decía, y cito,
"Oye, quieres que veamos la función de matinee Sección 5 mañana?
- escuché que era fantástica."
Bueno, estás en una cita con un idiota, ¿eso en qué te convierte?
Después sigo contigo.
Debieras de esperar recibir una oferta pronto de una firma llamada Lod, LLC.
¿Recibiré una oferta?
Para comprarte.
Nadie puede obligarte a hacer nada que no quieras. ¿Quieres algo?
Gracias.
Estas a salvo.
El recordar que estás a salvo es una estrategia positiva para salir adelante.
Como si fuera un maldito proxeneta.
A nadie le importa una mierda lo que suceda aquí.
Salvo nosotros, ¿verdad?
¿Alguna vez viste este lugar mientras estaba en funcionamiento?
Mi padre lo cerró antes de que naciera.
Mucha gente murió aquí... trabajadores y cosas así.
cuando te tapas las orejas, a veces tu corazón suena como un pequeño hombre caminando por la nieve.
Oye, ¿qué era esa gran estructura que estaba afuera?
Es el trasformador Bessemer.
En un momento, hicieron arrabio en dinero.
¿Tenemos alguna idea de lo que estaríamos buscando?
Licensia de conducir, tarjeta de seguridad social, registro de sueños...
Iré en esta dirección.
- ¿Encontraste algo?
No.
Vamos.
Me refiero a que, es... bastante grande y vacío y asqueroso... a exepción de esto, como, gigante y negro caldero que usaban para hacer acero.
Lo llaman Bessemer.
Doble, doble, trabajo y problemas.
Se ve como un huevo negro y grande con un agujero en el medio.
Sigue ahí, pero ahora está en su lado, supuestamente... maldecido o lo que sea porque aplastó a alguien, y todas sus tripas y entrañas se derramaron fuera de su boca, y estaba vivo todo el tiempo, y se ahogaba en él y...
Dios mío.
Solo quería ir a verlo, ¿sabes?
Bueno, ya sabes, solo... para recoger material.
Serás una escritora maravillosa.
Eso espero.
¿Sí?
¿Te sientes mejor?
Me convocaste.
¿En qué anda Pryce?
No pasará mientras esté vivo.
Cariño, me miras como si se supone que debo discutir algo que no es de mi incumbencia.
Bueno, alguien tenía que aprobar la nueva ala de obstetricia.
Simplemente una opción si no prefiere dar a luz en un pesebre.
Es la primera vez que lo escucho.
- En mi experiencia, la gente cree lo que desean independientemente de su aliento.
¿Hemos agotado las razones que puedes fingir que me llamaste?
- ¿Está bien? Me estoy viniendo.
Para el cuarto del niño.
Sin compuestos orgánicos volátiles.
¿Escuchas eso?
¿Qué diablos es eso?
Es Lisa Willoughby.
Me gustaría irme.
- ¿Quién diablos viene aquí?
- No lo sé.
¿Deberíamos decirle a alguien?
¿Decirles qué?
No lo sé.
¡Mierda!
Lidiaré con ello.
Has opinado.
¿En dónde?
¿De qué hablas?
Encontrarán tu auto.
No me gustan los secretos.
Idiota.
Deshazte de ellos.
¡Por favor!
Ya que dijiste la palabra mágica.
Mierda.
Bueno, bueno, bueno.
Sí, ¿qué dice eso?
Sabemos lo que dice.
Estaba masturbándome con las postales francesas de tu madre, y, preferiría un poco de privacidad.
Nuestro error.
Todos saben que el mocoso no tiene amigos.
¿Sí?
Sí.
No, no, no.
¿En dónde están las llaves?
¿Qué haces?
Es encantadora.
Se parece mucho a su madre.
No tengas miedo.
Estoy aquí para darte una buena vida.
La vida que te corresponde por nacimiento.
Toma.
¡Elizabeth Murray!
¡Ven aquí en este momento!
Su madre murió.
Eso es sencillamente imposible.
Lo correcto nunca puede ser imposible.
- Es negra.
Un detalle que elegiste no mencionarnos.
No está en mí cuestionar al Rey y la Armada Real.
¿Has considerado mi situación, mi reputación?
Ten sentido del decoro, muchacho, y comprende lo que estás pidiendo.
Es mulata.
¿Cuál es su nombre?
Dido Elizabeth Belle Lindsay.
¿Lleva tu apellido?
No me avergüenzo.
La llamaremos Dido.
Santo cielo, es muy delgada.
Mary, que la alimenten.
Mi dulce niña.
Un barco no es lugar para alguien tan valiosa como tú.
Dentro de estas paredes tu vida estará a la altura de mi linaje.
Y no lo comprenderás en este momento pero ten la seguridad de que eres amada.
Tan amada como lo fue tu madre.
¿Papá M?
No siempre debes insistir en decir lo que piensas.
Acabarás solterona, contigo misma por única compañía.
¿Como usted, tía Mary?
Eso dicen las criadas.
¡Pequeña...!
Espera a que te alcance.
Elizabeth, ¡regresa aquí en este momento!
También hay uno de mí.
¿Te gustaría verlo?
¿El papá de Elizabeth?
Sí, así es.
Eres muy lista.
Nació en suelo inglés.
En efecto.
Él descubrió a su madre a bordo de un barco de esclavos español capturado.
Así que ahora tenemos a dos sobrinas bajo nuestra tutela.
Elizabeth realmente necesitaba una compañera.
Cuando pregunten, eso es lo que diremos.
Diremos que, por derecho de nacimiento le corresponde vivir bajo este techo.
Esa es la naturaleza del orden.
Y en ese orden, ¿debería ubicar su color?
¿Por encima o por debajo de su linaje Murray?
- ¿Matrimonio?
Sus "otros orígenes" atraerían a partidos que serían una deshonra para ella y para el rango de la familia.
Y ¿cuándo nosotros ya no estemos?
Sin marido... ¿Quién cuidará de ella?
¡Niñas!
Carezco de experiencia a la hora de darte una noticia grave.
Había pensado que algún día tendría la oportunidad de llegar a conocerlo mejor.
Sí.
Sí, lo sé.
¿£2.000 al año?
Entonces eres una gran heredera.
Te ha dejado una fortuna.
La nueva esposa de mi padre desea que no me deje nada y él la complace.
Tal vez me hubiera querido más si mamá no hubiera muerto.
Con semejante dote, puedes escoger partido de la buena familia que desees.
Recibiremos visitas para la cena.
¿Visitas?
¿Quién se molesta en venir hasta aquí?
O irse, salvo los muertos.
¿Cómo dijiste, Dido?
Deberíamos preparar cuartos por si las visitas desean quedarse.
- Diga que podemos, tía Mary.
- Tú no cenarás con nosotros, Dido.
Por supuesto.
Pero puedo sumarme luego, ¿cierto?
Papá, ¿cómo puede sobrarme rango para cenar con los sirvientes y faltarme para cenar con mi familia?
La cena con invitados es un evento formal, Dido.
No podemos imponer a los invitados nuestro desapego a dichas formalidades.
Pero ¿ahora no soy acaudalada?
Aunque las finanzas hacen su parte la sociedad tiene el hábito de ignorar incluso a sus semejantes cuando se presenta la oportunidad.
Pero tras la cena, cuando la formalidad pierde consideración tu presencia no puede dar lugar a objeciones razonables.
Como usted desee, señor.
Yo prefiero cenar con Dido.
¿Jóvenes caballeros?
- Muy bien conectados.
Esta noche no habrá conversaciones en ningún idioma que no sea inglés.
Nada de susurrarle a los caballeros. Ni en latín, ni en italiano y menos en francés.
Debo decir que la nación apenas si respira en espera de su dictamen sobre la apelación del Zong.
Les aterra que Ud. destruya Inglaterra, sin duda.
Sé que lord Ashford se siente así.
Aunque se pregunta qué lo demora tanto.
La ley, lady Ashford, debe interpretarse, no meramente aplicarse.
Su esposo lo sabe mejor que nadie.
Tanta alharaca por un cargamento muerto.
La alharaca se debe a que afecta la subsistencia de muchos compatriotas, lady Ashford.
Vaya, qué francés maravilloso.
Aunque no tengo idea de lo que dijo.
Hay cazadores furtivos merodeando.
Buenas noches.
Señor, no creo que nos hayan presentado.
En efecto.
Por favor, hágale llegar a la dama mis disculpas por sobresaltarla.
¿Señor?
- No puedes interrumpir la cena.
- Inmediatamente tras la cena, señor.
Dido, querida.
¿Papá?
Santo cielo, es la negra.
Es realmente...
No tenía idea de que sería tan... Negra.
¿No escuchaste los rumores que tú misma esparciste, mamá?
Un placer, Srta. Lindsay.
James es el mayor.
Él heredará toda la fortuna Ashford.
Además heredará de su tío un hombre de salud robusta que muestra poco interés en partir.
Es cautivadora, ¿cierto?
Para mí, es repugnante.
Supongo que sí... Si eso te parece una flor rara y exótica.
Él tiene muchas virtudes.
Y una segunda fortuna en la vida complacería a cualquier esposa.
Uno la disfruta en los campos de algodón de las Indias.
¿Por qué tan lejos cuando la tengo en mi puerta?
Santo Dios, me están evaluando.
Pero luego buscas una rosa inglesa pura que decore tu hogar.
¿Ya fue presentada en sociedad?
Aún no.
Muy pronto.
Abstente de todo contacto con la negra.
A ellos quizá les fascine tener a una dama mulata en su casa pero yo no quiero una en la mía.
Se dice que su padre le dejó una fortuna inmensa.
Quise decir, salvo que sea tu gusto.
- ¿De dónde obtuviste la información?
- Su prima-hermana es muy comunicativa.
¿Qué hay de usted, señorita Lindsay?
¿La oiremos tocar esta noche?
Bueno...
¿Papá?
No sea egoísta con su buena fortuna, mi Lord.
- Esto será interesante.
- Nunca ha tocado en compañía.
Es... Muy talentosa.
Tuvo una institutriz muy aplicada.
Sin duda, el apellido de él la inducirá a tomarlo con seriedad.
No debe engañarse.
No será ella quien decida tales cuestiones.
Pues acláraselo antes de que se deje manipular por algún inescrupuloso sin palabra.
Eso es cierto, al menos.
Es Elizabeth quien debe asegurar su subsistencia.
¿Un retrato?
¿Estás segura?
- Santo cielo, qué maravilloso.
- Pero...
- Pero ¿qué?
Papá, ¿él no debería haber pedido verme antes de decidir?
Perdón, no sabía que usted--
Sr. Davinier, creo que ya ha tenido el placer.
¿Decidir qué?
Si desea retratarme.
Se le pagará una fortuna.
No es una tarea muy complicada.
- ¿Junto a Elizabeth?
- Como siempre, una al lado de la otra.
¿Qué dama no se sentiría halagada de ser así retratada?
Lleva los libros a la biblioteca.
Al morir su marido, la viuda puede recibir... Su parte del matrimonio y su herencia al mismo tiempo.
Tiene 40 días para abandonar la propiedad del marido.
Sr. Davinier, desde su punto de vista, ¿cuál es el objeto del derecho?
Brindar certeza allí donde, de otro modo, quizá no la habría.
¿Un ejemplo?
El barco Zong y quienes se ahogaron.
El derecho es uno de los pocos oficios que son dignos de un caballero.
- Algún día, sí, mi Lord.
Deseo hacer las leyes, pues es así como podré realmente cambiar el mundo.
Tiene aspiraciones muy nobles.
Si me permite, mi Lord, usted tampoco los tenía.
¿Cómo dijo?
Bueno tenía el rango, pero no los ingresos para ser admitido en las asociaciones.
Sin el patrocinio de lord Foley y William Hamilton los tribunales ingleses no habrían gozado de su sabiduría y usted no sería hoy Presidente del Tribunal Supremo, mi Lord.
Y ¿usted se cree digno de tales consideraciones?
Eso lo ignoro, mi Lord, pero sé que no anhelo una carrera rural.
Dido el reverendo Davinier me ha solicitado que acepte a su hijo bajo mi tutelaje.
¿Qué opinas?
Gracias por su indulgente apoyo.
Yo no hablé a favor ni en contra de usted dado que no me compete.
El que calla, otorga.
El nuevo alumno de papá.
Un placer.
Papá nunca había tenido un alumno, ¿te das cuenta?
Alguien que te haga compañía mientras tomas el dictado de papá, Dido.
La verdad es que esta semana, han venido aquí más hombres que en toda mi vida.
Espero que no la hayamos decepcionado.
Al contrario.
Sr. Davinier, ¿cuál...? ¿Cuál es la importancia del Zong?
¿Por qué el caso ha llegado al tribunal de papá, el Tribunal Supremo?
Bueno se trata de un barco.
Eso lo sé.
Es un barco negrero.
Perdió casi todos sus esclavos antes de arribar a destino.
Fueron ahogados por la tripulación, a orden del capitán.
Pero... ¿Por qué?
Señorita, su cena ya está servida en la sala de las damas.
Gracias.
¿Se queda a comer con nosotros, Sr. Davinier?
Gracias, señora, pero esta noche me comprometí a acompañar a mi tía.
Muy bien, como desee.
Disculpe mi pregunta, pero... ¿Por qué no cena nunca con su familia?
No corresponde.
Discúlpeme, pero es la segunda vez que la veo segregada de la tertulia.
Estoy confundido.
Y debería estarlo cuando el hijo de un clérigo es aceptado en la mesa antes que una dama de la casa.
- ¿Es un recordatorio de mi lugar?
- No. Una declaración del mío.
132 ahogados en viaje de África a las Indias Occidentales.
Su dictamen podría asestar un golpe mortal al comercio de esclavos y así destruir por completo un pilar económico del país.
¿Esa presión no es enloquecedora, mi Lord?
"Que se haga justicia, aunque caiga el firmamento."
Pero ¿es esa la cuestión central?
Nadie se despoja alegremente de su carga.
¿Aceptar la ruina económica o buscar recompensa de su aseguradora?
Con todo respeto yo cuestionaría si puede asegurarse como carga la vida humana.
Una vez se interesó en mí un caballero parecido a él.
- ¿Al Sr. Davinier?
- ¿En serio, Mary?
No me mires así.
Fue mi mamá la que intervino.
A mí me parecía que tenía un gran sentido del deber.
Demasiado amable, en ocasiones, pero--
Está comprometido, ¿saben?
- ¿De veras? - Comprometido.
Con la hija del Sr. Beresford.
¿El fabricante de carruajes?
Podría haber sido un poco más ambicioso.
Himno número 76.
Sr. Davinier.
Espere.
Sentía curiosidad.
Al parecer, soy la única que no estaba enterada del caso del Zong.
Tal vez su vida se encuentre más alejada de dichos asuntos.
¿Por qué me juzga de ese modo?
He meditado sobre el asunto largas horas y yo... No creo que los esclavos puedan haberse ahogado como usted dice.
¿Acaso está usted totalmente desconectada de todo?
Sr. Davinier, por favor.
Dígame lo que sabe.
Dígame.
No me tome a la ligera.
Solo puedo decirle lo que creo.
Y ¿qué es lo que cree?
Los esclavos fueron arrojados al agua encadenados todos juntos.
Estaban enfermos y valían más muertos, por el seguro, que vivos, como bienes dañados.
Srta. Lindsay...
Pero ¿la aseguradora apela?
Se niega a pagar por esclavos asesinados.
Gracias.
¿Le contó a ella que fueron cruelmente ahogados?
Estaban enfermos, pero era vital que murieran durante el viaje. Si no, no habrían sido responsabilidad de la aseguradora.
Ud. ha violado la confidencialidad de asuntos que le fueron informados.
Estos "asuntos" están en el candelero público desde hace meses.
La Srta. Lindsay no es una niña, ni nada tonta.
Yo soy responsable de su preciado cuidado y yo decidiré cuándo está lista para dichas realidades ¡no el hijo de un vicario!
Su Señoría, una pregunta.
¿Bien?
Como simple hijo de un vicario me pregunto si el valor que usted le da a su preciadísima sobrina mulata equivale a los £30 que los comerciantes reclaman por cada vida que quitaron.
Adiós, mi Lord.
Sr. Davinier si vuelve a aproximarse a ella lamentará el día en que puso sus ojos en mí.
John Davinier se retira temprano hoy.
Allí estás.
Nos llaman.
Iremos a Londres a pasar la temporada.
¿Por fin debutaremos?
Elizabeth debutará.
Dido no.
Pero ¿por qué?
Comprendes cómo es el mundo para la mujer, Dido.
Elizabeth no tiene ingresos.
Debes conocer a muchos caballeros antes de sellar una unión.
Cuando su padre herede todo esto, a ella no le quedará nada.
¿Y yo?
Un caballero de buena familia no estará dispuesto a entablar una relación seria con Dido.
Y un hombre común rebajaría su rango en la sociedad.
Ella no es solamente mi prima, mamá.
- Papá, por favor.
- Es mi hermana.
Estas son las llaves de la casa.
No puedo ir a Londres sin ella.
Han colgado de la cintura de tu tía por 30 años.
Lady Mary está muy anciana para continuar al cuidado de la casa.
Puedes asumir tus tareas cuando regresen.
Dios sabe que las necesito a ambas para que se cuiden.
¿Me está castigando?
¿Castigando?
Lo lamento muchísimo.
¿Crees que veré al Sr. James en la ciudad?
Tal vez.
Podría enamorarme de un hombre como él, Dido.
¿Enamorarte?
Bette, olvídate de ese sentimiento pues acabarás pobre o con el corazón roto.
En tu interior, ¿no te alivia saber que no estarás a merced del capricho de algún señor y su fortuna?
Las demás no podemos elegir.
Si tenemos hermanos varones, no heredamos nada y se nos prohíbe cualquier actividad que pudiera servir para mantenernos.
Somos objetos de su propiedad.
¡Niñas!
Vengan ya.
Enciende el fuego para la cena, Thomas.
Claro, señora.
Gracias.
Calcetines para la cama, Srta. Murray.
- Srta. Lindsay.
¿La ayudo con eso, Srta. Lindsay?
Debe comenzar por las puntas, señorita.
Me lo enseñó mi mamá.
¿Ve?
Nada lo habría alejado sabiendo que vendría la Srta. Murray.
Papá.
La infama mulata de lord Mansfield.
Con razón está tan desorientado el Presidente del Tribunal Supremo.
Ella no puede saber qué piensas a menos que se lo digas.
Con cuidado.
Dido, mira, el Sr. James me ha hecho un bote, y se ha hundido.
Qué terrible vergüenza.
Para usted.
Srta. Lindsay, ¿me haría el honor de pasear conmigo, en algún momento?
¿No te importa lo que diga la gente?
¿A qué se refiere, Sr. James?
¿Qué podría decir?
Que compromete la reputación de una dama al mostrarse con ella cuando apenas los han presentado.
Creo que te inquietas demasiado, hermano.
Solo daríamos una vuelta por Vauxhall.
Sería un placer, Sr. Oliver.
Un verdadero placer.
¿De veras piensas desafiar a papá?
Creí que jamás hallaría a una dama que no pudiera conquistar o ignorar hasta usted.
No estoy nada tranquila con esto.
Somos solo dos familias que pasan un rato juntas.
Aunque si fuera posible una unión deseable su querido esposo no podría objetarla, ¿o sí?
Han desaparecido.
La gente pensará que ella no tiene familia.
La gente pensará que se están cortejando.
¿Ve cómo late mi corazón?
Estoy prendado de usted, Srta. Lindsay.
¿Pese a las airadas protestas de su hermano?
Él no puede pasar por alto los orígenes de su madre como yo.
Es una tontería.
¿Por qué alguien le prestaría atención a ella cuando su padre la equipó tan bien con encanto y privilegio?
Qué sonido tan encantador.
Es usted implacablemente culta.
Venga, busquémoslo.
Espero que sepa que tengo una buena opinión de usted.
Y yo, de usted.
Tal vez solo me haya atrevido a soñar con estos momentos.
¿En serio?
Entonces espero que piense hacer honor a sus atenciones. De otro modo, yo me vería muy tonta.
Y yo no me consideraría un caballero.
Es un gran conquistador, Sr. Oliver.
Qué... - Qué gusto verlo.
Un clérigo.
Adiós, señor.
Srta. Lindsay.
Está sola.
No tuve oportunidad de verlo antes de que se fuera para pedirle perdón.
- ¿Perdón?
- Por su pupilaje.
Mi padre nunca le habría puesto fin, usted nunca se habría ido de Kenwood--
Si supiera que estamos hablando, haría de mi vida un infierno.
He procurado mantenerme al día con el Zong...
Perdóneme.
He procurado mantenerme al día con el Zong.
¿Qué precio poner a un negro inservible?
Me malinterpreta totalmente.
Ningún hombre puede valer como carga.
No estoy solo en esto.
Somos estudiantes de derecho que presionamos a las aseguradoras para que, en adelante, se nieguen a asegurar esclavos en barcos.
Pero eso exigiría un cambio en la ley.
¿Cómo podemos esperar ser civilizados cuando vivimos en un mundo tan bárbaro?
Es la vergüenza de una ley que validaría una transacción sobre esa atrocidad.
Es muy cierto.
Nunca he oído a nadie hablar como usted.
Ni yo a nadie como usted, Srta. Lindsay.
Debería regresar.
Estarán inquietos.
Adiós, Srta. Lindsay.
Srta. Lindsay. Nos reunimos en la casa de postas de Kentish Town casi todas las noches.
Bien.
Elizabeth tiene un carácter muy decidido.
Necesitará un caballero capaz de templarla.
¡Vaya tarea!
¿Percibo que ha de realizarse un anuncio?
Es una muchacha exquisita.
Y dado que no hay herederos varones le corresponderá a Elizabeth y a su marido algún día, heredar Kenwood y todas sus tierras.
Tendrán muchas propuestas meritorias que considerar, sin duda.
Lady Mansfield, ¿qué sucede?
¿Indigente?
Sin una mísera propiedad o moneda a su nombre.
¿Oyes eso, James?
No basta con elegir una dama de buena crianza.
¡Tu hermano necesita una esposa que le aporte más tierras para así ejercer más influencia política que tu padre!
Pero ¿y el padre de ella?
El 7° Vizconde de Stormont es un bribón.
Asentado en Viena con la pérfida madrastra de esa joven y su nuevo retoño quien, según me dicen, heredará todo.
Vaya, ¡indigente!
Tiene piel de granjero.
James, eres mi primogénito y, por ley, heredarás la fortuna de tu padre.
Sé comprensivo con tu hermano.
Como a la desafortunada Srta. Murray un buen apellido no le servirá de mucho si tiene los bolsillos vacíos.
¿Mabel es esclava?
¿Cómo dijiste?
¿Mabel es esclava?
Es libre y está bajo nuestra protección.
Como yo.
En absoluto, Dido.
Y recibe un salario muy respetable.
¿Cómo va la apelación del fraude, papá?
¿Fraude?
- Depende de con quién hables.
¿Hablas en mi nombre?
¿Quieren terminar?
Es un tema vulgar para debatir en el desayuno.
No me asombra que Dido haya empezado a hablar como él.
Con su permiso.
Tuve el agrado de ver a la joven que adoptó.
Ha criado a una dama encantadora y, si bien sé que lo ha hecho bajo normas interesantes, ella genera polémica.
Al Parlamento le preocupa que su situación familiar nuble su juicio.
No aceptaré presiones de ningún tipo, ni internas ni externas.
Usted es la máxima autoridad judicial.
En usted, ven a un hombre con la convicción y el poder para destruir el mayor tráfico de nuestra época y la salud comercial del país.
Unos dirán que, después del Rey, usted es el hombre más poderoso de Inglaterra.
Y se preguntarán cómo usted, la máxima autoridad, puede ser justo.
Existen normas vigentes que dictaminan el modo en que vivimos.
Si no fuera así yo no habría tenido el mandato para refugiar a la hija de mi sobrino.
Ella lleva su sangre y la mía y tiene todo el derecho de ser criada en la propiedad familiar.
Si la ley apoya a los dueños de los esclavos del Zong tan inequívocamente como Dido Belle lleva sangre Murray en las venas entonces no lo dude, la aseguradora se verá obligada a pagar.
Le creo.
Deseaba hablar con usted sobre otro tema.
¿Sí?
Deseo sellar la alianza entre los apellidos Ashford y Mansfield.
Él nunca se casó.
Murió el año pasado tras una larga enfermedad.
Tía Mary.
Disculpen.
El Sr. Ashford vino a verla, señorita.
¿Cuál Sr. Ashford?
Srta. Linsday.
Sr. Oliver.
Creo bueno, sé que hacemos una buena pareja.
Mi padre ha adquirido un nombramiento en la Armada para mí como Capitán.
Lo único que resta...
No puedo ofrecerle ser la siguiente lady Ashford pues dicho título debe recaer en la esposa de mi hermano.
Lo que intento decir es que... Que puedo, sin ninguna duda ofrecerle una vida digna de la esposa de Oliver Ashford y confío en que esto le resulte aceptable dado que sería para mí un privilegio un honor que aceptara ser mi esposa.
Santo cielo.
La Sra. Ashford.
No puedo imaginar nada más maravilloso.
Mamá, estamos comprometidos.
Querida.
Es algo bueno, ¿verdad, mamá?
Es maravilloso.
Dido.
¿Sí?
¿Te dio algún mensaje para mí?
No, Bette.
Pero seguro no tardará en llegar.
¿Qué se siente, Dido?
¿Estar comprometida?
Es perfecto, Bette.
Perfecto.
¿Papá?
Gracias.
Hoy debemos realizar muchas visitas, Elizabeth.
Relacionarse con los mejores partidos no es tarea fácil.
¿No deberíamos esperar uno o dos días, al Sr. James?
¿Nos acompañarás, Dido?
Me siento bastante mareada, mamá.
Me gustaría descansar, si no te molesta.
Papá.
- Necesito que me lleves a un sitio.
Esto es anónimo.
Tengo una lista de aquellos que aún no han manifestado su postura.
¿Sr. Davinier?
Sr. Davinier.
Srta. Lindsay.
¿Qué son?
Anotaciones de papá sobre el registro del barco.
No pude encontrar el registro en sí, pero mire los señalamientos de papá.
Vea las posiciones en el mapa.
El capitán Collingwood y sus hombres pasaron por no menos de ocho puertos donde les habría sido muy fácil reabastecer las provisiones de agua.
- Santo cielo.
- Y no lo hicieron.
Ignoraron la posibilidad o nunca tuvieron necesidad de reabastecer.
Esto es notable.
Tal vez usted podría dar a conocer estos hechos, Sr. Davinier.
Esto la coloca en una situación terrible con lord Mansfield.
¿Cuál es la alternativa?
Caminemos un poco, Srta. Lindsay.
En la parte de atrás de la taberna, no habrá conocidos suyos.
Solo verá borrachos gritones y ciegos.
Papá desea ahorrarme todo sufrimiento, como si así pudiera ignorarlo.
Tal vez por rango, pero no por... No por sangre.
Usted nunca tuvo la culpa.
Como en la vida, en los retratos no somos mejores.
Usted tenía miedo.
¿Miedo?
De que la retrataran junto a la Srta. Murray, y yo me burlé.
Me siento avergonzado.
No se sienta avergonzado.
Elizabeth dijo algo cuando llegamos a Londres.
"Las mujeres son propiedad de los caballeros."
Pero me di cuenta de que fui bendecida con libertad en dos sentidos.
Como negra y como mujer.
- Supongo que sí.
- ¿O quizá no?
¿Acaso toda dama no debe casarse aun si tiene seguridad económica?
Pues, ¿quién es ella si carece de un marido distinguido?
Parece tonto, como un negro libre que ruega por tener amo.
Recuerdo los ojos de mi padre.
Eran gentiles, amables.
- Un poco como los suyos.
Es decir... Por el color.
Él fue muy cariñoso conmigo aunque pasamos juntos apenas unas horas.
¿Qué hay de su madre?
Sé muy poco de ella, salvo el color que me ha dado.
Entonces sabe que era hermosa, al menos.
Debo casarme... Pronto.
Con el Sr. Ashford.
Él es agradable y de buena familia.
La alternativa es tomar el lugar de lady Mary en Kenwood.
Pero ella es solterona.
Papá dudaba que yo lograra una unión que elevara mi rango o fuera digna de este.
Usted no puede rebajarse en nombre del rango.
Ojalá él se casara con usted sin un centavo a su nombre pues ese sería un hombre que verdaderamente la apreciaría.
¿Y adinerado?
¿Y si él es adecuado pero no te sientes tú misma al estar con él?
Y cuando me miraba, de algún modo, me sentía mejor en este mundo.
Estoy convencida de que su afecto crece, y me siento segura de mi propio amor.
- Tú detente.
No sabes más del amor que yo, ¿o sí?
¿O sí, Dido?
No.
Oliver y la Srta. Lindsay hacen una pareja gloriosa.
¿Cuándo ha de recibir ella su herencia, exactamente?
Y dígame, ¿es usted hijo único?
Tengo seis hermanos, señora.
¿Mayores, señora?
Sencillamente excelente, lady M.
- Así es, baronesa Vernon.
- Y veo que la otra no se rinde.
Qué admirable.
Debe conocer a la joven Mansfield.
Sigue disponible.
Mamá, se acerca el Sr. Vaughn.
He averiguado que no tiene casa en Londres pero sí un ingreso de no menos de £4,000 al año.
Espero que esté disfrutando su estadía en Londres, Srta. Murray.
Muchísimo.
Me pregunto si me permitiría visitarla en su casa en algún momento.
Con el permiso de lady Mansfield.
Lo organizaré.
Srta. Lindsay.
No anda a la caza de marido, ¿o sí?
Santo cielo, olvidé que ya ha atrapado a mi hermano.
Dígame, ¿compartirá su comedor, además de su lecho?
Sr. James, sus modales son tan pobres como las finanzas de su hermano.
Y Ud. es tan tonta que se casa con él.
- ¡Eso es doloroso, señor!
- ¿Nunca la han maltratado?
No tengo el hábito de socializar con bestias.
¡Cómo se atreve!
Con naturalidad.
Tú nos arruinarás.
Arruinarás la armonía de nuestra familia.
Nunca me había imaginado casado, pero mi tía está decidida.
Si llevara la cuenta, apenas he visto a la Srta. Beresford en tres ocasiones.
¿No es una decepción terrible para ella saber que Ud. no regresará a Hampstead?
¿Para mi tía?
Dudo que la Srta. Beresford desee más casarse conmigo que yo con ella.
Prefiero sentirme tonto aquí en Londres, solo que en un matrimonio no deseado en Hampstead.
¿Dónde están todos, Mabel?
No hay ningún carruaje.
Las damas y la Srta. Murray salieron de visita, su Señoría.
¿Dido las acompañó?
Eso creo.
¿Fue una niña curiosa?
Mi querida Bette.
Papá finalmente hablará en unos días y--
Temo que pese a lo persuasivo de los alegatos, su padre no se ha conmovido.
No sé si está listo para enfrentar a los comerciantes.
Son de las figuras más poderosas de estas islas y sus finanzas sostienen Inglaterra, al fin y al cabo.
Los enemigos de cualquier hombre que se interpusiera, serían implacables.
No obstante, si decide enfrentarlos... Si decide hablar y condenar el tráfico el Presidente del Tribunal Supremo de Inglaterra entonces quizá sea imposible que las leyes sobre esclavitud de Inglaterra y sus colonias sigan siendo absolutas.
Exactamente.
No he sabido nada de él desde Vauxhall, Dido.
Estaba segura de que pronto habría un anuncio, de que ahora hablaba en serio.
Entonces no es hombre de palabra.
Te ayudaré a encontrar al más gentil y fabuloso de los maridos.
Y le pediré a papá que use una parte de mi herencia para tu dote.
¿Harías eso?
Bette, por ti, cualquier cosa.
Dido últimamente he estado pensando que quizá sea mi pobreza la que ha demorado la propuesta de James.
- Quizá tengas razón.
Le pediré a papá que le escriba de inmediato a lady Ashford.
¿No?
¿Apropiado?
¿El hermano del hombre que será tu marido no es apropiado para mí?
¡Él no te desea, Bette!
O al menos, aún si te deseara, lamentarías semejante error.
Él me puso las manos encima, Bette, del modo menos caballeroso.
- ¿Por qué dices algo así?
- Me lastimó.
¡Eres una mentirosa!
- ¿Por qué te mentiría?
- No sé.
¿Nunca lo has notado?
- ¡Eres inferior a él!
¿Yo soy inferior a él?
Sí.
- ¡Dime qué soy, Bette!
- Eres... ¡Eres bastarda!
¿Nunca te preguntaste por qué no podías comer con nuestros invitados?
Mi madre y mi padre nunca se casaron, es muy cierto.
Pero mi padre me reconoció como su hija.
Es el tuyo el que se niega a legitimar tu rango, y por eso eres pobre.
- Papá.
- Este hombre ambiciona tenerte.
Soportarás vergüenza y arriesgarás tu rango por un hombre sin apellido capaz de ensuciar el tuyo y de hacer añicos tu reputación.
Me ofende sobremanera que resuma mi carácter, sin siquiera conocerme.
No hasta que deje de juzgar al mundo y comience a ver a las personas como personas.
Seres humanos que piensan y sienten, ni más ni menos que usted.
Sé que hay una dama en Belsize que espera ser su esposa.
No, en Belsize hay una tía ambiciosa que, al igual que usted, supone que la riqueza y la reputación son lo único importante ¡y desprecia al amor como si fuera la mismísima obra del diablo!
¡La amo con cada fibra de mi ser!
Vete, John.
No mereces esto.
El capitán sir John Lindsay jamás se habría comportado así.
¡Jamás se habría comportado así porque jamás estuvo aquí!
Estás destruyendo tus posibilidades con el único caballero que te considerará.
¿Eso es lo que deseas?
¡Parásito arrogante!
Y su infantil campaña simplemente agrava la ridiculización de mi persona en esos panfletos despreciables.
Y ahora, como si fuera un santo, inmune a toda crítica...
Mucho antes de asumir tu puesto, por supuesto.
Sencillamente obtuviste el poder necesario para cambiarlas.
Siempre sentí que ya me amabas cuando te di mi mano.
Éramos una buena pareja, de eso nunca hubo duda pero no creo que hubiera podido casarme con un caballero sin esa luz en su mirada.
Sin saber, en mi interior, que mi corazón se detenía cada vez que él me miraba.
Es posible que ni siquiera tú puedas combatir el cambio, cariño.
A veces no puedes combatirlo porque ya eres parte de él.
¿La amas?
Como si la hubiéramos engendrado tú y yo.
Y por eso no permitiré que se rebaje.
La sobrina del marqués de Winchester.
El Sr. James Ashford se casará con la sobrina del marqués de Winchester.
Eso dice aquí.
Tu futura suegra estará feliz, Dido.
No te atrevas a decir una sola palabra.
No diré nada.
¿Por qué...? ¿Por qué siempre hacen lo mismo?
¿Quiénes, Bette?
Los hombres.
Se van y no vuelven nunca.
Te vi con el Sr. Davinier en los jardines.
No dijiste nada.
Quería que tú me lo contaras.
Que confiaras en mí.
Debí hacerlo.
¿Sabes? Si yo pudiera elegir como tú elegiría al hombre que amara.
Solo espero que él lo valga.
No suelo exigir una explicación más de dos veces pero, en esta ocasión, tendrán que disculparme.
- No tiene mucho sentido repetirlo.
...cuyas penosas circunstancias de nacimiento elegimos perdonar ha decidido que ya no desea unirse a mi hijo un caballero y oficial?
¿Por qué Srta. Lindsay?
¿Sienten que yo no necesito asegurar el bienestar de mi hijo tanto como ustedes?
- ¿Es que aún tiene lengua?
- Tengo lengua, señora.
Aunque la suya explica muy bien por qué no me casaré con su hijo.
Usted considera que mis circunstancias fueron "penosas" aunque no he vivido ni una mínima parte del infortunio que sufren quienes son más parecidos a mí.
Mi mayor infortunio sería casarme con una familia que se avergüence de mí...
Su delito aparente fue haber nacido negra y el mío, ser la prueba.
Puesto que no deseo negarla más que a mí misma deberá disculparme por querer un marido que sienta que "perdonar" mi linaje es tan innecesario como grosero.
Lo colgaremos en Kenwood.
¿Sí?
¿Por qué te sorprende?
¿Por qué no debería sorprenderme?
- ¿Qué lees?
- A un caballero llamado Thomas Day.
Habla de un esclavo que accedió a casarse con una dama inglesa.
Una voz para aquellos... Aquellos como mi madre que no tienen voz.
¿Te sientes identificada en esa lectura?
No me siento identificada en ninguna parte.
¿Qué quieres, Dido?
¿Qué es exactamente lo que buscas?
Me he valido de todas las reglas convencionales para que supieras con exactitud dónde perteneces y aun así, no estás satisfecha.
¿Y si no hubiera una regla, papá?
¿Y si la regla que le permitió acogerme no existiera?
¿Me hubiera devuelto a los barrios bajos?
Usted es valiente.
Cuando se trata de sus convicciones, la sociedad le tiene sin cuidado.
Cuando le importa lo suficiente Ud. viola todas las reglas, papá.
Este retrato es la prueba.
¿Cómo demonios llegaron aquí los malditos cuáqueros?
Es audaz al compartir este lugar en la víspera de su fallo.
...la religión no es la única custodia de la moralidad.
Y a falta de ella, ¿la ley no tiene un deber?
¿El Tribunal y el Parlamento no tienen el deber de defender y crear las leyes que estimulen la moralidad y no la retrasen?
Si no para protegernos de otros, para protegernos de nosotros mismos.
¿Por qué le importa tanto?
Si hubieran querido agua, la habrían tenido.
Las tomó Dido.
Así es.
Conduce.
Entonces sepa que al morir, su legado habrá sido dejar a la Srta. Lindsay en un mundo donde quizá valga más muerta que viva.
La Srta. Lindsay no es esclava.
Gracias a la gracia divina.
Se trata de todos nosotros.
Sr. Davinier el mundo es un sitio destructivo.
Debe aprender a proteger sus emociones si desea evitar que tanto las cuestiones del derecho...
Estoy aquí hoy para pronunciarme sobre ciertas cuestiones que me fueron referidas desde el Tribunal Inferior en el caso del barco de esclavos Zong.
Es muy gentil en visitarnos, Sr. Vaughn.
No he pensado en otra cosa que mostrarle los crisantemos de la tía Mary.
Qué placer, Srta. Murray.
Usted también, mamá.
¿Tía Mary?
Si la carga de esclavos fue lanzada al mar como emergencia a fin de salvar al capitán y su tripulación de la muerte segura cuando la demora del viaje amenazó con acabar con la provisión de agua potable.
Voy a aclarar lo siguiente: La pérdida de agua en un barco representa un problema de singular peligrosidad.
La insurrección de esclavos hostiles y sedientos en el peor de los casos, y en el mejor de los casos la tarea imposible de compartir la reserva de agua reducida entre todos los vivos.
Ambos implican una severa amenaza a la vida de los marineros.
Y en tales circunstancias apremiantes nuestra ley es transparente e inequívoca.
¡Silencio en el tribunal!
Caballeros, ¡silencio en el tribunal!
Sin embargo estas no fueron las circunstancias del Zong.
Los esclavos no fueron lanzados al mar porque menguaba la provisión de agua.
En verdad, las pruebas demuestran que el barco pasó por ocho puertos sin detenerse a reabastecerse de agua.
Mi conclusión es que los esclavos fueron lanzados al mar, asesinados, porque los dueños del barco Zong eligieron la práctica del abarrotamiento para transportar a sus esclavos.
Conocían el riesgo, pues esta práctica de transporte es notoria por causar enfermedad en los esclavos.
Enfermedad por la cual era imposible vender a los esclavos del Zong.
No es legal arrojar del barco a seres vivos para facilitar el cobro de un seguro.
Tanto se trate de caballos... No es legal y tampoco es correcto.
Está claro que se ha cometido un fraude al reclamar el seguro por esclavos que fueron ahogados exclusivamente por un beneficio económico.
En mi opinión la esclavitud es una situación tan execrable que carece de toda defensa.
Que se haga justicia aunque caiga el firmamento.
No culpe al Sr. Davinier.
Mi presencia hoy fue decisión solamente mía.
Me doy cuenta, Dido.
Mi Lord, su dictamen es una gran inspiración.
No daremos un paso hacia atrás.
La historia decidirá si su optimismo está justificado.
Es usted un hombre de convicción.
Intento serlo.
¿El Sr. Davinier no es un caballero?
- Sí, en efecto.
- Mi corazón le pertenece a él, papá.
Y por eso mismo, debería tener una ocupación digna de tal.
Lo único que anhelo es ser su esposa.
- ¿Su Señoría?
- Y si cree que es buena idea me gustaría facilitar su ingreso en las asociaciones.
Creo que es una muy buena idea, mi Lord.
¿Puede ser verdad?
No.
Porque no puedo concebir una vida sin ti.
Te amo por todo lo que eres y con todo lo que soy.
¡Activad la alarma! ¡Fuera del patio!
¡Todos adentro, ahora!
Es una fuga muy peculiar.
¿Lo cree, o espera que sea eso?
Enviadme una muestra para analizarla.
Buscaré en la base de datos todo lo que tenemos hasta ahora.
¡Maldición!
Arti, ¿Siguen inestables los estantes por los temblores de la semana pasada?
Si, por desgracia para mi.
Realza el aspecto de cualquier obra de arte sobre la que brilla.
Es un...cumpleaños significativo.
Confía en mí, conozco a Claudia, y he planeado la fiesta perfecta.
Eso es lo que me preocupa.
Resulta que tengo una gran sorpresa preparada.
Por favor, dime que no es un payaso.
¿Sabes qué?
Hay un U.S. Marshal aquí.
No olvides los gallineros.
Muy buena, marshal.
Lo miro al menos una vez al año
Myka Bering, servicio secreto.
Marshal.
¿Qué hace aquí la agencia de control de armas?
Estamos trabajando con el servicio secreto rastreando un dispositivo incendiario.
¿Qúe clase de dispositivo incendiario produce lava fundida?
Bueno, eso es lo que tratamos de averiguar.
Aún están contabilizando.
Puede que esta no fuera la auténtica fuga.
Fué una distracción.
Ordenaré un barrido complete y sacaré el número exacto del total de internos. Y que miren también en el gallinero.
Adoro a ese tío.
Esto es genial.
Fue, mas o menos, hace una hora.
De nada. - ¿Qué?
Una de las pocas tecnologías antiguas que tu generación aún respeta.
Además, tengo un muy, muy especial, invitado especial sorpresa.
Dime que no es un payaso.
Dejemos una cosa clara.
Los payasos han realizado una importante función psicológica y socioreligiosa en la sociedad desde el 2400 A.C.
No, no puedes irte a un bar.
Artie, cuando me conociste era una niña.
Pero ahora soy una adulta.
¿Te haces a la idea de cuántas veces he salvado al mundo hasta ahora?
El reloj de Beethoven. Esto definitivamente parece una ruta de escape.
Espero que sea por un artefacto.
Mientras todo el mundo estaba ocupado en el patio, dos convictos desaparecieron.
Quiero ojos por todas partes.
Si es naranja y se mueve, quiero saberlo.
¿Esta es la lámpara mágica?
Davis es miembro de los Turcos de la calle Tres Una banda implicada en robos a mano armada y narcóticos.
Su último proyecto juntos los hizo aterrizar aquí. En nuestro adorable y rústico spa y resort.
¿Que hay sobre Joe Barton?
Mal tío. Atraco a mano armada, asalto, intento de asesinato.
Haré que traigan al Sr. Griff.
Tío, ¿qué pasa contigo?
Es solo que él es... Ya sabes, y, ya sabes, nosotros realmente no..
No creo que sea relevante.
Tío, ¿por que no lo has dicho?
Quiero decir, mírate Apariencia, cerebro, buen gusto un profundo conocimiento sobre armas y volar cosas.
Podriamos hablar de ello cuando esté muerto.
Vale, vamos a rebuscar en las celdas de Barton y Davis Lejos del macizo señor ex.
Él es yo.
Sabía que yo era tu tipo.
¿Puede ser esto peor?
ATF y el servicio secreto parece una extraña pareja.
¿Cuánto tiempo has trabajado con Steve?
Mi culpa.
Es un gran error.
Si, nosotros lo llamamos el Social.
Steve Jinks, ¿no?
Bueno, supongo que nunca conociste a Steve de verdad.
Supongo que no.
Venga, sabes el nombre del tío.
Steve sólo me habló sobre él.
¿Tenemos tiempo para esto? He oído que hay dos tipos fugados.
Así que Barton dejó la banda, y Davis le ayuda a escapar.
Parece que todo el mundo hace las paces.
Dinero
Barton está intentando comprar su vuelta. Con su propio botín robado.
Va a enseñarle a Davis dónde está.
Se suponía que Davis se iba a ir contigo, ¿no?
Pero te dejó tirado en el último momento Por la gran bolsa de dinero de Barton.
Y ellos podrían llenar los espacios en blanco. No le dije nada.
Probablemente estarían muy interesados en saber Cómo de servicial fue Griff.
¿Sí?
Bueno, entonces voy a decirles la verdad.
Ustedes han estado aquí hablando con nosotros.
¿A quién crees que creerán?
Mira, sólo dinos a donde han ido Barton y Davis
Olvidaremos que esta conversación ha sucedido
¿De verdad quieres hablar sobre esto?
Lo sé.
No suena a nada que diría yo, ¿verdad?
Bueno, he estado entrando en contacto con mi faceta sensible.
Toc toc, Steve.
Estoy en casa.
Buscar un túnel
Eh, mira esto. "Eh, cari, no puedo esperar a verte y poder estar juntos para siempre".
Ves, Steve, la poesía apesta porque no tiene ningún sentido.
Si, tenemos que averiguar la clave.
"Ver rodeados del este"
Mira esto.
En las prisiones no prohíben los cúters.
"Este, pared, sótano, mediodía,lunes".
Ahora es un poema que puedo entender.
¡1979!
¿A donde vamos?
Recién donado a una galería llamada Arte de la bahía.
¡Está subiendo el volumen! Sí, tenemos que encontrarlo rápidamente.
Bueno, parece que Griff tenía razón.
Ahí hay un móvil. Liam, una camioneta.
Está atrapada.
Podría ser la cómplice.
Este debe ser Davis.
La puerta está soldada con lava.
Resulta que Davis tenía una amiga por correspondencia.
Puede que ella tenga el artefacto.
Bueno, seguramente se fue con el artefacto.
Pero, Pete, lo raro es que dejó el dinero aquí.
Así que, si no va tras el dinero, entonces ¿qué persigue?
Esta jarra vieja de cobre.
Pertenecía a mi niñera Paccia.
Cogió mi teléfono y me encerró en la camioneta.
Tiene que ser la jarra de cobre, ¿verdad?
Quiero decir, de Italia, dispara lava.
Definitivamente ellos han tenido su cuota de volcanes.
Vale, la ultima llamada fue a la Cafetería de Paulie.
Barton la hizo.
Es una cafetería 24 horas en la entrada del pueblo.
Los turcos pasan el tiempo allí.
Obviamente, Barton tiene una agenda.
Sí, eliminando turcos.
Bueno, así que la botella es de Italia, ¿no? Tal vez... de Pompeya.
Solo apuntas y quema todo.
Si lo diriges a una persona, hace esto.
Entonces, ¿lo reconociste?
Así que va directo a la cocina para hablar con Paulie.
Escuché algunos gritos, y entonces salió otra vez.
Y es cuando el tipo del tatuaje lo vió.
No olvides reciclar.
Parece que este chico Chris es el próximo objetivo de Barton.
Disculpa. Mira, trato de cazar un fugitivo, y no puedo hacerlo sin saber a lo que me enfrento.
Útil. ¿Estamos trabajando juntos en esto o no?
Liam, las cosas serían más fácil para ambos si no estuvieras aquí.
Habla por tí, Steve.
Bueno, buena suerte con vuestro alto secreto de seguridad Nacional espía contra Espía.
Creo que iré a atrapar a un fugitivo.
Síguelo. Pete y yo vamos a intentar localizar a este Chris.
Sí, pero no...
Mira, compañero, hay carga emocional, ¿vale?
Lo entiendo, pero por ahora, estamos con tu ex y lo conoces mejor que ninguno de nosotros.
- ¡Es muy alta! Tengo a la octava de Beethoven sonando ahora, Que está altamente sobrevalorada.
Me está poniendo un poco irritable.
¿Y cuál es tu excusa habitual?
- ¡Vamos! Un sistema de alarma...
Justo como en las películas. Sí, esto es cortar un poco demasiado cerca.
No, lo haces genial.
Soy el único que casi hace que nos cojan.
Las cosas están desaparecidas. Las cosas están desaparecidas.
No. Pintura al óleo, fruta $375...
No. Afrodita de mármol, ¿$85?
¡Concerto para Piano no. 5 de Beethoven!
¿a no ser que?
Pete, creo que he descubierto por qué.
¿En serio?
Bueno, sólo me sentaba ahí.
Se fue hace un año. Mas o menos cuando arrestaron a Barton.
Su nombre era Christina Robertson.
Hola, Chris.
Mira, te dejo que me acompañes allí.
¿Vas a hablar de esto o qué?
Bien, entonces sólo vas seguirme por si descubro lo que realmente está pasando, ¿es eso?
Realmente nuca lo hicimos.
Sabes, ¿por qué no vemos cómo va el juego?
Solo te fuistes
Me mentiste constantemente.
¡Eres un detector de mentiras humano!
Y no lo hacía siempre.
Sí, a veces mentí.
¿En serio quieres que te digan la verdad todo el tiempo?
Vale, la única cosa que puedes cocinar es lasaña, e incluso eso deja mucho que desear.
Ese té que bebes huele a pis de gato, Y los vaqueros ajustados no te sientan bien.
Y quería gustarte, pero me lo pusiste muy difícil.
Temía por si la fastidiaba, y... eso me hizo que metiera la pata incluso más.
Mira, lo siento, ¿vale?
Voy a tener que aceptar eso.
Gracias. Así que no eres parte de la pandilla.
No, yo no quiero nada con esa vida ni esas personas.
¿Esta es una casa de seguridad?
¿Estabas esperando primera linea de playa? Parece que llegamos tarde.
Coche blindado Lyon. Es un calendario de recogida.
La siguiente recogida es en el garaje de un centro comercial. A unas cinco millas de aquí, en 30 minutos.
No tengo ningún hijo.
Mira, Chris, yo fui adolescente una vez.
La ropa sucia, el heavy metal... Todo viene en el paquete.
¿Es eso?
Vi...vino Barton aquí buscando A tu hijo, para... ¿Para que él pudiera hacerle daño?
Mira, Chris, necesitas hablar con nostros, Porque podemos encontrar a Barton y pararle.
No lo entiendes, ¿vale?
Él nunca le haría daño a Kyle.
Mykes, por eso el dinero fue abandonado en el lago.
Sí.
Barton es el padre de Kyle, ¿verdad?
Dentro de cada caja, otro cachivache nuevo. Mi tía colecciona montones de cosas estúpidas.
Intento meterla en ese espectáculo... Ya sabes, ¿ese en el que la gente colecciona de todo?
¿Pagan mucho?
Me gusta el dinero.
Eso es una mierda. Bueno, No es el único con una tía loca.
Bien, Voy a tirar estos, y estaré de vuelta.
Tiene mal el corazón, Y, eh, es realmente vieja.
Quieres ser parte de familia, ¿verdad?
Muerto.
Preferiría no matarte a ti también, pero lo haré.
Me llevo a mi hijo.
¿Intentas ser un padre así, de repente?
He venido para protegerte.
Estos tipos me protegen.
Mírame.
No dejaré que cometas los mismos errores que yo.
¡Agente federal de los Estados Unidos!
¡Bajad las armas!
Esa bala estaba destinada para ti, Kyle.
Tenemos que embolsar la botella.
Puedo oír tus quejas.
¿Quién podía saber que un prius fuera a ser la leche?
Bueno, no podía irme sin decir adiós.
¿Todavía esperas que crea que esto es solo un artefacto incendiario?
¿Tu vida es siempre una locura?
Está más o menos bien para un lunes.
Cariño, deberias hablar con el.
Es tu padre.
Te quiere.
Mira, no se, Kyle, pero él... recivió una bala por tí, ¿verdad?
He hablado con Artie.
Me gusta Liam de verdad, Mykes.
Ya sabes, de veras espero que estos dos niños chalados puedan resolverlo.
Ya sabes, sabías que no había escape de ese coche.
Simplemente no querías que me arriesgara.
Como resultado, estoy empezando a pensar que a veces es una cosa muy buena que puedas decir cuando la gente está mintiendo.
Gracias.
Eres cruel.
Lo siento, Liam.
Mucho mejor color.
Vale, estoy dispuesta a admitir que uno o dos posters realmente quedán bien en mi habitación.
¿Te encuentras con tu ex novio y no me mandas ni un mensaje?
No hay nada sucio.
Por favor, payasos no.
No puedo creer, que este diciendo esto en voz alta. Pero, damas y caballeros, ¡Por favor den la bienvenida a Cherie Currie de The Runaways!
¿Cómo lo conseguiste?
He oído que hay una muchacha de cumpleaños entre la multitud esta noche.
Claudia, ¿quieres venir y unirte a mi?
Yo... salvé su vida allá por el 79.
¿Qué?
Artie ha matado a Leena.
Le ha afectado, como todos hemos sido influidos en algún momento.
No lo dices en serio.
Murió por mi mano.
Y tendrás que vivir con ello.
¿Cuántas bolas electrostáticas errantes hay ahí?
¡Ahí viene otra!
Vale, Vyasa no fué un tipo cualquiera.
Estoy esperado a la versión de Bollywood.
Bien, ¿cuántas chispitas nos quedan ahora?
¡Eso no es mi culpa!
Podemos hablar sobre culpabilidad después.
Tal y como eres seguro que me culpas a mi.
Myka, te veo en blanco y negro.
- Te veo en blanco y negro. - ¡No!
¡Oh,venga ya! ¡Viaje en el tiempo otra vez no!
No, no, no es un viaje en el tiempo.
En 1940 había color, como en el resto de la historia.
Está bien, entonces ¿dónde estamos?
No lo sé.
Vale, es Chicago en los viejos tiempos.
Sí, y entonces cayeron páginas manuscritas.
No todas ellas... mira.
Me encantaba Anthony Bishop.
Vale, entonces ¿leíste "Bésame, siempre"?
Eso explicaría las páginas en blanco.
Bueno, se volvió loco por el bloqueo del escritor y entonces... se suicidó.
También, estoy harto de esa canción.
Va a costar engañarle.
Por favor, siempre tenía la iniciativa en los psicodramas de la institución.
Acción.
Te lo digo, es una alarma.
Y yo digo que es un ladrón.
Este tipo tenía un Desoto del '52 exhibido en su sala de estar como un trofeo.
Ahora bien, un ladrón tendría que habérselo llevado pieza a pieza para sacarlo.
¿No es así, su majestad?
Probablemente vale la pena comprobarlo.
Hay muchos Desotos del '52.
Archivo.
Claramente tenía razón.
Oh, señala la fecha.
Nos perderíamos la oportunidad de aprender del maestro.
El rey de las alertas.
También, seguridad en los números.
Queremos ver tu sensacional deportivo rojo.
Tú llevas ropa rota.
Todos tenemos nuestras rarezas.
Así que, ¿cómo actué?
No voy a mentirte.
¿Tuviste suerte?
Debo haber corrido durante diez bloques.
¿Cuál es el siguiente paso?
Se cuál es mi próximo paso.
He oído que eres el mejor en la ciudad.
Me gusta lo que has oído.
Por favor, no se a quién más recurrir.
Mi marido ha desaparecido, y creo que tiene algo que ver con esto.
Mira qué más hizo el viaje.
Sra. Carson, ¿cómo podemos ayudarla?
Me encantaría una taza de café.
¿Disculpe?
Creo que a la Sra. Carson le gustaría que tú, mi secretaria, le trajera una taza de café.
Voy a poner un poco de algo más extraen el tuyo, muñeco.
Así que, ¿a su marido le gustan los elefantes?
Oliver era arqueólogo.
Él encontró esta reliquia de jade en la India.
Bueno, debe haber conseguido atraerlo con nosotros.
Y tú y yo entramos en... en los papeles de detective privado y su ayudante.
. O atiendes este caso por tu cuenta mientras yo hago café.
Esta historia trata sobre nuestro artefacto.
El caso del elefante de jade desaparecido.
Y ahora tenemos un caso que resolver.
Tal vez la manera de escapar es hacer lo que el escritor no pudo.
Y terminar la historia.
Sí, excepto que no tenemos ninguna de nuestras herramientas, ¿de acuerdo?
Sí, pero tenemos una cosa a nuestro favor.
¿Qué es?
Nadie encuentra artefactos como nosotros, carita linda.
Un Lamborghini Countach.
Sí, y... Un Mustang Fastback del '67.
Tiene buen ojo.
Bueno, es un V 8...
Excelente, porque siempre estamos buscando...
No, tampoco venimos a vender.
Oh, miráis escaparates.
¿Sabéis? , siempre digo que si miras, tú...
Sólo llévenos con el propietario, por favor.
Gran robo de autos, fraude, asistencia y provocación.
Por supuesto.
Y vosotros podeis cooperar enseñándome una orden judicial.
Bien.
Artie, no!
¿Qué coño es esa cosa?
No está mintiendo.
Es como mágico. -¿Cuál es su nombre?
¿Que más puedes contarnos sobre este ladrón fantasma?
Sí, no ayuda aquí.
Stealy McThieferson está sentado en su dinero.
No hay manera de seguirle la pista hasta que hace un retiro.
Vamos a tener que identificar los autos objetivo en la zona.
O podemos hacer que venga a nosotros esta noche.
No, no, no, no, te necesitamos para hacer una solicitud para un coche muy específico que sólo está esta noche en la ciudad.
Muy bien, Jinksy.
Oh, Scarlett.
La dama dijo que el último lugar donde vio a su esposo fue en su oficina.
Puede haber dicho más, pero estaba demasiado ocupado mirando sus largas piernas.
lo único que les impedía continuar para siempre era el suelo.
Pete, ¿estás narrando?
No, solo estoy metiéndome en el personaje.
Oye, el cine negro es genial.
Sí, pero las novelas de Bishop son excelentes.
Tenían una elegancia, una belleza.
Myka Ophelia Bering, ¿estás realmente disfrutando esto?
Hola, guapo.
Este libro lastima.
Debo disculparme por el modo en el que les acompañaron aquí.
Desátanos, y lo llamaremos Jake.
Por supuesto.
Después de que me digan por qué estaban en la oficina del Sr. Carson.
Buscábamos información confidencial de quién lo secuestró.
Adivino que lo hemos encontrado.
Eres bastante sagaz para ser una mujer.
Fui a la facultad.
Apuesto a que sí.
Eres muy inteligente.
¿Quieres saber un secreto?
Me desborda la expectación.
Ha habido un terrible malentendido.
Sí, malinterpretaste lo fantástica que puede ser mi compañera.
Este club es simplemente un pasatiempo.
Yo soy, por vocación, por así decirlo, un conseguidor de artefactos raros y valiosos.
¿Sí?
Contraté el señor Carson para encontrar el elefante.
Pero, por desgracia, una vez encontrado, decidió conservar la propiedad.
La codicia.
Apuesto a que sabes todo acerca de eso.
Le pagué.
Eso significa que soy el dueño del elefante del jade y la parte perjudicada en esta sórdida historia.
Sí, cuenta eso a mi dolorida mandíbula.
Otra vez, mis sinceras disculpas.
Aquí, un anticipo para encontrar mi elefante.
Vamos, esto será pan comido.
¡Estás disfrutando!
Carson puede que sea nuestra única guía, pero este lugar ya ha sido registrado.
Los inbéciles de Barnabas deben haber pasado algo por alto, si no, no nos hubiera contratado.
Anthony Bishop, el autor... el nombre de su madre era Kristieanne.
Sí, ¿así que?
Oh, claro, así que los matones jamás sabrían eso.
Pete, son los años 40.
Podrías haberlo sobornado con 5 dolares.
Y quiero el cambio de ese billete, ¿me oyes?
No va a volver, ¿verdad?
Alguien ha borrado una entrada.
Un autentico nombre de cine negro.
Pete, Augustus Rivers es un arqueólogo real.
Y de nuestro desaparecido Sr. Carson es un arqueólogo.
Debe utilizar Rivers como su alias.
¿Eso te recuerda algo?
Diría que hay un elefante de jade en la habitación.
Carson todavía tiene el elefante.
No lo creo.
Este es Oliver Carson, y está muerto.
Pete, esto no es sólo una historia sobre una reliquia perdida.
¿Por qué no hemos caído en un libro de cocina?
Están escondiendo sus lágrimas.
Esto es genial.
El nombre del hotel es claramente visible, así que el jefe sabrá exactamente dónde lo encontramos.
Sí, Lambeth envía este enlace con el dinero, así que todo lo que tenemos que hacer es esperar a que el ladrón aparezca.
Dime que no estás enredando con una de mis granadas Tesla.
Sí, bueno, no tenía muchas opciones.
Hiciste un dispositivo de rastreo GPS.
De acuerdo, tu... tu pequeño truco con la granada Tesla debe de haber hecho que cambiara de frecuencia.
- ¿Ahora es error mío?
Esto es muy guay.
Si Bishop no pudo resolver el misterio de su propio asesinato, ¿cómo se supone que lo vamos a hacer nosotros?
Ni idea, pero si no lo hacemos, nos quedaremos atrapados en blanco y negro para siempre.
¿Alguna posibilidad de que le digas a la Sra. Carson que su marido ha muerto?
Oh, soy solo la secretaria.
¿Puedo ayudaros?
Sí, estamos trabajando para la Sra. Rebecca Carson.
¿Está en casa?
La Sra. Carson nos contrató para encontrar a su marido.
¿Podríamos hablar con ella?
¿Es una broma?
Soy Rebecca Carson.
Yo diría que eso es significativo.
¿Puede decirnos algo sobre ella?
Tiene un gusto horrible para los hombres.
Un nombre podría ser de más ayuda.
Todo lo que sé es que conoció a la pequeña libertina en el club Indigo.
De nuevo esa conexión.
Por otro lado, ¿por qué nos contrataría para resolver un crimen que ella cometió?
La cogeremos después de la canción.
Detective Lattimer, baila muy bien.
Buenas noches, Sra. Carson.
Sí, mentí.
Si les hubiera dicho la verdad, no me hubieran ayudado.
Yo estaba aquí ensayando.
Es hora de empezar a cantar, hermana, y no me refiero a una canción de amor.
Eso es un montón de tonterías, y lo sabes.
Déjame adivinar.
Eres una chica de pueblo atrapada por gente equivocada.
Pero tú estás por encima de ello, y todo lo que quieres es una salida.
Desaparecer y dejar esta vida atrás.
¿Qué tal?
¿Cómo lo has sabido?
He oído esa canción cien veces... misma música, diferente letra.
Ahora cántame el estribillo.
Yo empezaré.
Barnabas te tiene bajo su mano.
Él me hizo acercarme al Sr. Carson, mantenerlo vijilado mientras él buscaba el elefante de jade.
Acercarte, ¿eh?
¿Es así cómo se dice en los 40 "tener sexo"?
¿Cómo te atreves?
Soy una señora.
Por eso te contraté, para mantenerlo a salvo.
Te enamoraste de Carson.
Yo me sentía mal por Carson, pero no le amaba.
Yo tengo un hombre, y vamos a huir de todo esto.
Tengo que volver a recalibrar todo este asunto.
¿En qué estaba pensando Artie?
¿Qué es correcto?
- ¿Qué te está diciendo?
Bien, este podría ser nuestro chico.
Dile que salga de allí.
Cálmate, lo arreglaré por el camino.
Mira, Artie, ella tiene un plan.
Has estado exagerando todo el día.
Vamos a utilizar el ordenador de Claudia para acceder a las cámaras de tráfico y seguir al coche.
Trataba de salvar a Claudia.
¿Cómo ibas a salvar a Claudia saltando sobre un coche en movimiento?
¡Nadie se muere en mi turno!
Yo alquilé el mismo coche que tiene Claudia.
Barnabas mata a Carson para apropiarse del elefante.
Pete no te dejes engañar por una cara bonita y un mal tinte.
Mykes, ¿Te diste cuenta cómo no hice una broma?
Tiene que ser una trampa.
No, el que escribió esto necesitaba hablar con nosotros de verdad ahora.
Hemos usado la puerta principal como todo el mundo.
Así que usted también es una persona real.
Pete, este es Anthony Bishop, el autor.
Ahora abandonen este caso, o cerraré sus ojos para siempre.
¿Cómo supieron que era yo?
Oh, no se lo creerías.
¿Cómo ha llegado usted aquí?
Por favor Mr. Bishop, es importante.
Bueno, si es una fan, entonces sabe cómo dedico todos los libros.
Le ocurrió algo.
Sucedió tan rápido.
Un día estaba enferma, y al siguiente se había ido.
Me senté enfrente de mi máquina de escribir y cerré mis ojos, e imaginé este mundo.
Sí, pero nuestra salida sigue siendo la misma.
Sr. Bishop, para que podamos salir de este mundo, tenemos.. bueno, creemos que tenemos que terminar su historia.
No, no quiero terminar esta historia.
No intentéis resolverlo.
Fue usted.
Usted borró el alias de Carson del... del registro del hotel, ¿verdad?
¿Por qué?
Sr. Bishop, ¿qué hay aquí para usted?
Alejaros de Lily.
Mire Sr. Bishop, solo queremos salir de aquí, ¿vale?
¿Qué tenemos que hacer con Lily?
Todos sus libros acaban con un inocente muriendo en un tiroteo.
En este se supone que será Lily, ¿no?
Por eso no puede terminar la historia.
No la pude salvar en el mundo real, pero lo haré aquí.
No la perderé de nuevo ¿veis?
Estaréis en este libro para siempre.
¡Sr. Bishop!
Ves, esto es por lo que no leo.
Ya no estamos seguros aquí, cariño.
Tenemos que salir de la ciudad.
¿A dónde iremos?
Vamos allí.
¿Bora Bora?
Es sólo un loco sueño.
Oh, es un sueño que puedo convertir en realidad. Pero nos tenemos que ir esta noche.
Recibió una llamada y salió muy rápido, me dejó una misero niquel.
Pero, podría hacerte compañía hasta que regrese.
Y es por eso que deberías ver películas.
No, no, de verdad.
No, ¿qué que dicen de las pelirrojas?
¿Alguna posibilidad de que hayas escuchado en la última llamada?
Tal vez, no sé, ¿algo sobre un elefante?
También con cerebro.
Eres el paquete completo, Doris.
Gracias, muñeca.
Lo habrías hecho genial en los años 40.
El encanto es atemporal.
O las mujeres se volvieron más inteligentes.
Hola, traviesos.
Hola, artefacto.
¡Mirona de escaparates!
¿Estás seguro de que este es el sitio?
Según mi nueva amiga Doris, iba a comprar un elefante en la 4ª Street Bridge.
Pete, que parece que llegamos demasiado tarde.
Quemaduras eléctricas, como Carson.
Pete, mira eso.
Los arañazos, parecen haber sido hechos con las uñas.
Sí, y largas.
Parece que ha sido atacado por una mujer.
Mykes, mira esto.
Barnabas se defendió.
Myka, conocemos a una mujer con el pelo largo y negro.
Una mujer que conocía a Carson lo suficientemente bien como para saber donde se había escondido.
Sí, que estaba realmente enojada porque su esposo la abandono.
Rebecca Carson, la esposa despechada.
tío, ¿no puedes fiarte de nadie en una novela de Bishop?
Quería a Oliver, hasta que encontró este estúpido elefante y me dejó por alguna dama tonta de buena voz.
Sí, Barnabas estaba cargado de dinero.
Prometió pagar por el elefante, Luego decidió que sólo tenía que cogerlo.
¿Ahora me vas a matar sólo por mirarlo?
Eso hubiera sido un final terrible.
¿Consiguió el elefante señora?
Rebecca pensaba que Barnabas tenia a montones.
- Pete, el Club Indigo.
- Vamos para allá.
Tony, ese no es suficiente dinero para llegar a San Diego, mucho menos Bora Bora.
Relájese, Lil, sé la combinación de la caja fuerte, y Barnabas la tiene repleta.
Mejor que sepas la combinación.
Conseguirme la pasta es lo único que mantendrá a tu pequeña fulana viva.
Os freiré antes de que puedas apretar el gatillo.
Bonita estafa, vendedora robando automóviles e intentando venderlos nuevamente a su jefe.
Los automóviles merecen ser conducidos, ¿bien?
Los que los encierran como trofeos no los merecen.
¿Estás bien?
Mañana voy a estar dolorida.
Este sitio está cerrado a cal y canto.
Nunca saldremos de aquí a tiempo para alcanzarla.
Steve, un poco de fe.
Agarré uno durante la pelea porque soy impresionante.
Bien, bueno, si ella pudo... ¿saben que?
El viejo nos engañó totalmente.
Bueno, para ser justos, no estaba mintiendo.
Tú y tu idiota solo viajáis para las galletas.
Ahora os pondré en un kimono de madera.
Eso ni siquiera es castellano.
No importa, porque esto ha terminado.
Deja que Rebecca salga de aquí así ella dejara ir a Lil, o moriréis los dos.
La dama ya fritos dos personas, Bishop.
En la primera oportunidad que tenga, os tirará dentro de un congelador.
Están de nuestro lado.
¡Cierra el pico, idiota!
Desapareced, o empiezo a escupir plomo.
No, mi vida está aquí ahora, con Lily.
- Te amo, cariño.
- Eres todo lo que me importa.
Guardarlo para el paseo en barca.
Bishop, no es posible que Rebecca también sea una persona real atrapada aquí ¿verdad?
No, está basada en mi suegra.
Bueno, entonces, te gustará esto.
Eso sí que es violento.
Loftin debe haber dotado a los guantes con la capacidad de hacer cualquier coche intocable.
¿Qué fue ese ruido?
¿Artie, qué estás haciendo?
Si, pero ¿qué si no lo hace?
Artie, ¿que si ella no se detiene?
Su primera misión de campo en un tiempo Obligadamente debía tener algunos contratiempos.
Bien, ¿entonces por qué aún estamos aquí?
¿Porque no llevamos al asesino a la justicia?
En una novela, una bala es justicia.
Me estoy basando en una corazonada, pero solo cruza todo lo que tengas, querida.
Bien.
¿Como sabías que la niebla sería nuestro camino a casa?
Es el final de Casablanca.
Robaron eso de Bishop, ¿sabías?
Y aquí viene.
Supongo que robaron la despedida lacrimosa también.
No comprendo.
No puedo quedarme.
No soy de este mundo.
Es difícil de explicar.
Créeme, no quiero marcharme.
Entonces quédate conmigo.
Se buena, chica.
¿Qué podría pasar si se quedara?
La historia ha terminado.
No sé si obtuvo su final feliz o si solo se desvaneció.
Otro segundo con ella es un final mas feliz que una vida sin ella.
Bien, esa es una buena línea.
Bueno, bueno, leeré los libros.
¿Qué fue eso?
Eso fue el material del que se hacen los sueños, querida.
Y también doloroso muy, muy doloroso.
Todas las páginas están escritas ahora.
Finalizamos la historia.
Gracias por su sinceridad.
Hemos estado preocupados por el Agente Nielsen también.
Esto confirma nuestros temores.
¿Qué quiere decir?
Es momento para que actúen los Regentes.
Cuando me pidieron que vigilara a Artie, dijeron que era para ayudarle.
Confíe en nosotros, Agente Jinks.
Y los últimos meses no son algo por lo que Artie pasará fácilmente o rápidamente.
Necesitamos estar aquí para el, no convertirlo en bronce o volverlo una clase de holograma como HG Wells.
Tomé nota, Agente Jinks.
Cuanto menos sepas, mejor sera para el agente Nielsen.
Como ya dije, confía en nosotros.
Es muy apuesto.
Soy apuesto, ¿no?
No tengo una sonrisa tonta.
Pete, escucha esto.
"Ninguno había visto agua tan azul."
"Ella sonrió, mas brillante que el sol tropical."
"Le hizo mas feliz de lo que había sido en mucho tiempo."
Bien por Bishop.
Bueno, tal vez es por eso que tenía bloqueo de escritor.
Él, eh... no se dio cuenta que estaba escribiendo una historia de amor.
Anteriormente en Pretty Little Liars...
Tu amiga me ha recogido por ti.
Quizás solo está tan nerviosa por vernos como nosotras por verla a ella.
Chicas, es la misma Spencer que vimos la semana pasada.
Em, no estamos aquí solo por ella, también por ti.
¿Hablamos de él?
¿Sacamos el tema?
Quiero decir, quizás hay esperanza.
Os tienen que encantar los Hastings.
Me acaban de soltar de un psiquiátrico, y dan la bienvenida a mis amigas con té y crumpets.
¿Cuál es la diferencia entre un crumpet y un muffin inglés?
Hanna, ¿importa?
Sí, si esto es lo que has tenido que fingir para salir de allí, entonces...
Yo no fui tan fuerte como lo fuiste tú.
Cuando vi a Toby en el bosque, así, simplemente me rendí.
Entonces, ¿qué ha cambiado?
Parece que vuelves a ser tú misma.
Decidí que no quería ser nunca más una víctima.
No es quien soy.
Toma. ¿Qué es esto?
Me vendría bien algo de apoyo.
¿Podéis venir, por favor?
Por supuesto.
Recibirás tu recompensa el viernes.
Esas brujas recibirán finalmente lo que se merecen.
Sí, ¿como si tiene pelo oscuro, cuernos y una cola?
Chicas, no, no vamos a usar a Malcolm para llegar a Mona.
¿Qué dices, Spence?
Vale, bueno, Malcolm está fuera de los límites, ¿vale?
Tengo que ir a clase.
Me vendría bien algo de dinero extra.
¿No acabas de escuchar a Aria?
Pero digo yo que si es agua está húmeda, ¿no?
Shana, esta es Spencer.
Te buscaré.
- La odio.
Sí, llamaron esta mañana.
No creo que vaya a funcionar para mí.
Lo siento.
Dijiste que ibas a hacer que todo se fuera.
Me preocupa que la policía tenga pruebas.
Mira, necesito verte hoy.
Tengo que irme.
Acabo hablar con tu madre.
¿Sabías que Ezra había pedido un trabajo de profesor en el instituto de Rosewood?
Sí, se presentó para hacer sustituciones en el distrito.
Le ofrecieron el puesto esta mañana, Aria.
Ezra pidió el día para decidir si quiere cogerlo.
Pues, Aria no me dijo que estuvieras interesada en el puesto.
- Es una broma.
- Le gustan los trenes.
¿Tienes curriculum o algo?
Te he echado de menos.
Estarán todos juntos este viernes.
Sabes lo que tienes que hacer.
Tendré días buenos y días malos.
Al final, todos serán malos.
En tus días más oscuros, sabes que estaré aquí para ti.
¿Está todo bien?
¿Por qué no me dijiste que te habían ofrecido el trabajo?
Porque no pensaba aceptarlo.
Y no creo que tengas que compartir la carga de esta decisión.
Necesitas un trabajo, Ezra.
Pero ya sabes lo que nos pasaría si terminara en Rosewood.
Nada entre nosotros lo está.
Lo siento.
Las cosas no son fáciles, pero todavía pueden ser buenas.
No debería ser tan duro.
Si ya no eres feliz...
Ya sabes que eso es lo que más me importa.
Oye, te quiero como siempre lo he hecho.
Y es por eso por lo que quiero es que cojas ese trabajo.
Aria, espera, espera.
Te quiero.
Toma asiento, ojazos.
¿Eras parte de eso?
Mona me lo dijo después.
¿Y me dejaste creer que estabas muerto?
Todo lo que he hecho, ha sido para poder protegerte.
Quiero creerlo.
Déjame llevarte a un lugar seguro.
Me dijo que estarías ahí el viernes.
Que serías mi recompensa por entregar a las chicas.
¿Cómo me has encontrado?
Me dejó sola en su guarida.
Secuestré a un niño de siete años.
Soy la razón de que Aria y Ezra hayan roto.
Así que, me he ganado su confianza.
No es seguro para ti estar aquí.
Dejé de preocuparme por mí hace mucho tiempo.
Lo que teníamos era real.
He estado fingiendo trabajar para Mona para poder mantenerte a salvo.
Necesito que me creas.
Y necesito que me sigas.
Mi padre dijo que puedo ver los dibujos animados.
Tú eliges si quieres convertirte en un estúpido.
Yo solo lo digo.
Es Aria.
¿No te llevó ella a la feria?
Fue con la amiga de Aria, Alison.
- No. - ¿Y esta?
- ¿Y esta persona?
- Es un chico.
Voy a hacer una llamada muy rápida.
No lo entiendo, tienen las cintas y eso no puede... No, lo entiendo, pero esas zorras van a estar en la cabaña a las nueve.
- ¿Lo entiendes? - Sí, lo entiendo.
Parece que no vive nadie aquí.
He estado en varios moteles.
Mona no conoce este.
¿Y la del abrigo rojo?
Lo único que sé de ella es que está al mando.
Lo sé.
Aún no te fías de mí.
Mira, entiendo por qué has ayudado a Mona.
No tengo dudas de por qué estaba gorda de niña.
Alison está aquí. ¿Qué?
No recuerdo esa.
Solo apareció.
No puede ser quien viste.
Es la amiga de Aria, Alison.
No, Malcolm, esa chica...
Recuerdo su pelo bonito.
¿Spencer?
¡Es Alison!
Dijo que era la chica de la camisa azul.
Vamos a averiguarlo.
y luego será tu turno, Emily, así que prepárate para despedirte de Paige, porque te prometo que A te alejará de ella.
¿Por qué Spencer nos haría esto a nosotras?
Chicas, no creo ni por un segundo que Spencer esté en el equipo de A.
¿Estás pensando en tratamiento de shock?
Mona le pidió a Spencer que se uniera al Equipo A la noche del baile de máscaras.
Finalmente Spencer aceptó eso?
Sí, ¿pero por qué ahora?
Hay una manera de demostrar que Spencer aún está con nosotras, y si Mona está observando, no pondrá a Spencer en peligro.
Mira, A estaba en todos lados antes de que Spencer se uniera al Equipo A.
¿De verdad crees que vamos a reunirnos en secreto?
Cogí el trabajo.
¿Recuerdas lo que dijiste en el funeral de Ali?
Ya sabes, no tiene por qué ser para siempre.
Tengo que seguir adelante, y tú también deberías.
Adiós, Ezra.
¿Qué es esto?
Me seguiste aquí, así que eso significa que no sabes tampoco quién es ella.
Y si no sabes quién es, eso significa que aún eres una de nosotras.
Queremos ayudarte.
Mona vino a verme en Radley.
Y cuando encontré a Toby en el bosque, lo había planeado todo.
¿Así que Mona te hizo una oferta que no pudiste rechazar?
Me dijo que Toby aún estaba vivo.
¿Toby está vivo?
Pero la fiesta de mañana es una trampa.
Soy quien os envió la fotografía de Ali y mía.
Habéis encontrado una manera de llegar a mí sin que ella lo sepa.
Así que, en lugar de que Abrigo Rojo nos espere mañana, nosotras estaremos esperándola a ella.
Y si tenemos suerte, todo habrá termiinado.
La suerte no tiene nada que ver con esto.
Si abrimos el capítulo uno, Averiguaremos porque Hemingway dijo
"Todas las cosas verdaderamente encantadas, empiezan de la inocencia"
Este sitio es realmente bonito.
¿Cómo puedes permitirte nuevos Miu-Mius? Oh!
Esto si no te lo has puesto.
No dice eso en el recibo.
Llegan tarde.
¿Cómo de tarde?
Y estaremos.
No tienes ni idea de lo que ella es capaz, Spencer
Los vi arreglándose.
Tengo el video que me pediste.
Es seguro para ti que aterrices.
Finalmente está a punto de acabar.
Estás recibiendo lo que siempre quisiste.
No sabe que los otros no están todavía aquí.
Te lo dije, ellos están llegando.
¿Por qué no damos un paseo mientras esperamos?
Se como te sientes, Spencer.
Apesta ser engañada.
Levántate.
Creo en ti.
He dicho que te levantes!
No te saldrás con la tuya.
He dicho "mirame" pero no estáras aquí para verlo.
Si algo va mal, Tu piensas que yo te necesito.
¿Vamos a alguna parte?
Estás cometiendo un terrible error.
No es así como nosotras lo vemos.
Sabemos lo suficiente.
- Sube al avión.
¿Que ha echo?
Mona, prueba tu teléfono.
Nada. ¿Como puede ser que no tengas señal?
¡Cállate, Mona!
Abrigo rojo.
Chicas, tenemos que salir de aquí.
¿Ali?
¿Alguien la ha visto?
No, estás alucinando.
Ali está muerta.
Yo también la he visto.
Me robó a mí.
Entonces, ¿qué pasó esa noche?
¿Estabas en el cementerio?
Se parecía a Ali.
Espera,¿Qué es?
Alguien lo ha sacado del lago.
Tenemos que sacarlo de aquí.
¿Conocen a Wilden?
- A. - A.
Oye, Burset.
Nos estamos yendo.
¿Qué carajos haces?
El Capitán quería que registrara los daños.
Debes ver el panda tamaño natural que tienen en la sala medio quemado.
Tiene un ojo derretido.
Ven, te mostraré.
Y le dije: "Eres la tercer embarazada que salvé este mes."
Y responde: "¡Pero no estoy embarazada!" Y le digo. "¡Aún no estás a salvo!"
Enferma, haz eso en el baño.
Tengo cáncer.
Él hace lo que quiere.
Mira.
Quería que Sophia me tiñera, solo da cita para dentro de dos semanas.
No dejaría que ese hombre/mujer me tocara el pelo ni con un palo de tres metros.
Con suerte, quedarás toda pelada menos en las tetas como Rosa.
Y el palo de Sophia ahora es un agujero.
Watson, Bresnahan y Díaz vean a su consejero para la asignación de sus literas.
Watson, Bresnahan y Díaz.
Por fin.
Espera, ¿te asignaron una?
No puede ser.
Vete al diablo.
¿Por qué no me asignaron una?
Seguramente van a enviarla al Harlem Hispano.
Te podrán en los suburbios con las demás blancas.
¿Tienes miedo de terminar con tu novia lesbiana?
¿Para el retrete?
Ve a orinar, nena.
Invertí mucho dinero en eso.
Adelante, todo tuyo.
Está bien, creo que esperaré.
Vas a esperar un buen rato.
Le está hablando al diablo.
Sí, entendí esa parte.
Ese es el inodoro Satanás.
Al menos Satanás tiene una puerta.
Ojalá tengan lo que necesitas.
No tuvieron base oscura por tres meses.
No puedo andar por aquí con la cara blanca.
Pero esos tristes zapatos de ducha no te salvarán.
Necesitas unos así.
Los hice yo misma.
Alta costura.
En el economato no tienen número 13.
Debes sacarla mientras puedas.
¿Por qué me dices todo esto?
Porque te hice un desastre en la cabeza.
Luce espantoso.
Una negra con el culo de una blanca.
¿Qué sentido tiene?
Cuidado con esta.
Maldita metanfetamina.
Oye, Burset.
Huele eso.
¿Te parece que huele bien?
¿McDonald's?
¿Cuánto hace que no comes una de esas?
Hace mucho.
¿Quieres un poco?
¿Me estás ofreciendo un poco?
Chúpamela de mi pene.
No le pongo salchicha a mi sándwich del desayuno.
¿Qué rayos haces aquí?
Coño de Ciborg.
Seguro que es perfecta.
No me digas que se lo darías.
Vivo en el presente, no en el pasado.
Además, ella antes tenía pene y sabe lo que le gusta.
¿Qué hacían ustedes para estar con mujeres en Iraq?
¿Cogían a los camellos?
Si intentas acostarte con las de allí los del pueblo las apedrean así que no hay mucha acción.
Además, se visten como apicultores.
De vez en cuando, aparece una puta rusa pero esas chicas son asquerosas y lloran mucho.
Las malditas feromonas.
Las mantienes encerradas por un tiempo y tienen un deseo prehistórico de olor masculino.
Huelo a rancio, y les encanta.
¿De verdad, no...?
Burset.
¿Cuál es la dosis?
0,5 miligramos.
Hago lo que dice la historia clínica.
¡Fatovich!
¿Tienes nombre, nena?
Esa es tu cama. Esos son tus ganchos.
Esto no es un barrio, aquí tengo reglas.
No dormirás todo el día porque es deprimente.
Limpiarás tu mugre.
Si veo el piso sucio, mi piso, vas a oírme.
Mantén la comida empaquetada porque no quiero ardillas ni cucarachas aquí intentando meterse en el paquete de fideos además, esa chatarra apesta...
Yo duermo cuando quiero, anciana.
No sé de qué porquería de país viene pero estamos en Estados Unidos si quiero fideos, comeré fideos.
Ahora, vuelva a su lado del piso antes de que se lo ensucie como tanto lo detesta.
Hora de pelar la naranja, Chapman.
Eres una de nosotras ahora.
Diez.
¿Se te hincharon los pies al volver a los chicos?
Vete al carajo.
¡No puedes cambiar los medicamentos!
Una fila de ancianas se queja por las pastillas para la tensión.
La mitad de la prisión toma antidepresivos.
Si les quitas el Zoloft, se volverán locas.
Mírame, pago mi propio café.
Tengo a una transexual pidiendo hormonas a gritos en el pasillo.
Si él quería mantener sus curvas, no debió venir a la cárcel.
¿Por qué alguien querría dejar de ser hombre?
Es como ganar la lotería y devolver el billete.
Hola, cariño.
Mira cómo sudas.
Estás toda brillante.
Apuesto a que no hueles.
Lo sabía.
No puedo perder el tiempo con las perras estas.
Necesito una verdadera mujer.
Seguro encontrarás una.
Lo escribí para ti.
Mi novio es escritor.
Te llamaré Diente de león.
Porque son amarillos y hermosos como tú.
¿Qué sucede?
Cerramos la pista.
- ¿Por qué?
Pero tengo que correr.
Es lo único que me hace sentir normal.
Pueden hacer su batido en otro lado.
¿Batido?
Chocolate y vainilla.
El problema es que la prisión no puede proveer hormonas caras.
Sin los medicamentos, sufriré síndrome de abstinencia.
Esto es una emergencia.
Sí, pero para nosotros no.
¿Algo más?
Sí.
Quiero denunciar una emergencia.
¿Acaso me va a echar una maldición vudú?
La vieja tiene problemas de control.
Sí, creo que es cierto.
La miras a los ojos y sabes que vio horrores.
No le tengo miedo.
Deberías.
Oí que le tiró una olla con agua hirviendo en la cara a su antigua compañera.
Vamos.
Y verá con quién se está metiendo.
La vieja no tiene visitas hace 10 años porque no quiere que la palpen.
Algo de acero justo ahí.
Tuve que masajearle los pies a Roja para esto por 45 minutos.
No puedes sentarte allí.
No, no hace falta.
Pienso pasar toda mi sentencia evitándote.
No te me acerques.
¿Estás molestando a mi amiga?
Diente de león, ¿te está molestando?
No, solo hablamos.
Sí, me está molestando.
¿Estás bromeando?
Vete, perra.
Esta es mi esposa, así que déjala...
En realidad, no soy tu...
¡No hagas que te corte!
Cálmate.
Yo no soy tu esposa.
Tiré mi pastel por ti.
La cabeza atravesará tu cuerpo en tres a cinco días.
A menos que vomites o tengas dolor es mejor que el cuerpo la elimine por sus medios.
Tendré que cagarla.
Si llegó al esófago, podrá seguir su camino.
Si no sucede en una semana, pensaremos en una cirugía.
Presta atención a tus heces.
No creo que se me pase por alto.
Tendré que vigilarte por riesgo de suicidio.
¿Cree que me habría tragado un juguete de haber querido suicidarme?
No puedo volver atrás.
Desafortunadamente, tienes niveles altos de AST y ALT que podrían indicar daño hepático...
Vamos a sacarte todas las hormonas...
Pero eso podría llevar meses.
Puedo darte un antidepresivo.
Dios mío.
Es lo que sucede cuando voy de compras.
Es porque nunca fui una adolescente.
Y nunca lo serás.
Deberías vestirte como una adulta elegante.
¿Crees que soy elegante?
No puedo permitir que mi esposo se vista como una prostituta barata.
Veamos.
No puedo creer que esté haciendo esto.
No tienes que hacerlo.
Así está mejor.
No puedo cerrarla, pero entenderás la idea.
Por favor, quédatelo.
Crystal...
Pero, por favor, conserva tu pene.
No tienes que quedarte.
¿No?
Además, tus tetas son mejores que las mías.
Eres perfecta.
Ven aquí.
Le prometí a tu hermano reparar el techo de su tráiler.
¡Necesito un amortiguador!
¿Por qué no puedes venir a visitarme cada minuto que te permiten hacerlo y hacer que tu vida gire en torno a mí?
Piper, ya hablamos de esto.
Te visito cada dos semanas para tener mi vida.
Pero soy una idiota.
Creo que Cal ya no es la oveja negra de la familia.
¿Estás bien, Pipes?
Olvidaste llevar las bolsas.
¿Fuiste a la tienda naturista?
¿Qué compraste?
Un montón de cosas.
Dios, batidos.
Col rizada morada, galletas vegetarianas Uncle Eddie.
Las siento en mi boca.
Sí, las adictivas.
Las almendras adictivas.
Creí que eso era lo que...
Estoy confundido.
Cariño, perdona.
Amo tus tetitas.
No puedes poner cosas en las paredes.
Todas ponen cosas en las paredes.
¡Oficial!
¿Tu hijo dibujó eso?
Yo lo hice.
No, es lindo.
Es lindo que puedas dibujar.
Es arte.
¿Le va a permitir que deje eso?
Puede dejarlo.
DIRECCIÓN DE PENALES EE.UU. VISITANTE - ¿Qué te hiciste en el cabello?
- Tuve que dárselo a un transexual.
Para un postizo.
Qué interesante.
Esta podría ser una panza falsa llena de drogas.
¿Cómo lo sabrían?
Piper, por favor.
No tocaste nada en ese baño, ¿no?
Acá todo está pegajoso.
Pero la gente es más limpia de lo que esperaba.
¿Cómo te sientes, Pol?
Fue muy astuto hacer eso ahora.
Pero es cierto.
No te queda mucho tiempo qué perder.
Iré por unos bocadillos.
Durante todo el viaje cantó canciones de Edith Piaf y comió pistachos.
¡Tengo una esposa!
Se llama Ojos Locos y me sigue a todos lados.
¿Eso sucede de verdad?
Me sigue a todos lados.
Tiró su pastel por mí.
¿Te violó?
No, no me violó.
Pero me agarró de la mano.
Eso es dulce.
Te acabo de decir que tengo esposa.
Pero se supone que serías mi esposa, Piper. ¿Recuerdas?
Me da ansiedad que no vayas a estar allí.
Lo sé.
Lo siento.
Compramos unos sensores que activan una alarma si el bebé no respira.
Que es algo que puede suceder.
Una de las cosas.
Y hay una perra flaquita en mi clase de yoga es un palo que se tragó un pomelo.
El otro día me preguntó si iba a tener mellizos.
¿Qué hay de la orden de Barney's?
¿Encontraron un almacén?
Por eso contratamos a Mariana.
La despedí.
¿Por qué no me preguntaste primero?
Eso no es justo.
Cariño, no podemos tomar el teléfono y llamarte.
Sé que es difícil pero los demás debemos seguir con nuestras vidas.
¿Cómo te va, Roja?
Me falta la mitad de mis calabacines.
Estas chicas no entienden que les doy comida, no consoladores.
Me quedé sin pepinos, zanahorias, remolachas.
Solo Dios sabe lo que harán con esas.
No puedo contar con nada con forma de pene.
Un poco.
No te entiendo.
Yo ya hice mi bebé.
Escucha, necesito que me traigas algo.
Además, aunque quisiera ayudarte no tengo conexiones para eso.
Y te conseguiré soja, es lo único que puedo hacer.
¿Y si te doy mis conexiones?
Escucha, cariño, hay otros canales.
Pero no creo que quieras hacer eso.
Me gustan las Lebron.
¿Quieres las altas o las bajas?
Ambas.
Si fuera por mí, te diría las bajas.
Las llevaremos, ¿no?
Perdón, tiene...
Michael, ¿qué haces aquí?
¡Carajo!
Hola, Pat.
Carajo.
Sí.
Cuídate, Michael.
Lindas zapatillas.
Sí, Chapman.
Este capricho va en contra del reglamento de la prisión.
Te lo advertí cuando llegaste.
No sé de qué está hablando.
Warren me informó que les gustaría estar juntas.
¿Ojos Locos?
Les niego el pedido lesbio.
Créame, lo último que quiero es estar cerca de ella.
He tratado de espantarla durante días.
Me gustaría estar tan lejos como sea posible.
Esperaba que ese fuera el caso.
Está completamente loca.
Lo insinué un par de veces, no lo tomaron en cuenta.
¿Mi consejo?
Desanímala de a poco.
Las lesbianas pueden ser muy peligrosas.
Es la testosterona.
Oye, tú, Laura Ingalls Wilder.
¿Qué puedo servirle?
Hola. Me preguntaba si buscan empleadas.
No, lo siento.
¿Puedo dejarte esto?
La verdad es que va a terminar en un cajón...
Eso sí puedo hacerlo.
Hace frío para un margarita, ¿no te parece?
Veamos.
¿Steve's Greek Cuisine?
¿Le Gran Fromage?
Todo mentira.
Hay que enseñarte a inflar una hoja de vida.
¿Trabajas aquí?
¿Estás bromeando?
Gerente, Polly Harper.
Es mi amiga.
Nunca fuiste camarera, ¿no?
No.
Eso suena un poco sucio.
Me gusta eso en una mujer.
¿Qué más debo saber de ti?
¿Quién eres?
Me llamo Alex.
Trabajo para un cartel internacional de drogas.
Y mi banyo.
Esos son mis amigos: mis frijoles y mi banyo.
Debes tener pasatiempos.
¿Y tú?
¿Qué sucede con la escritura?
Cuando la visitas, ¿pueden...?
Es cuando te masturbas, ¿no?
Justo cuando vas a tener un orgasmo te detienes.
Y lo haces porque...
¿Es algo que practicas tú?
Es como un orgasmo femenino.
Los tipos no saben qué tienen las mujeres pero créeme, hermano es mucho, mucho mejor.
Mucha gente creativa lo hace.
De hecho, dicen que John Lennon compuso Imagine en ese estado.
¿Qué te parece si no hablamos del sexo con tu hermana?
Buen punto.
No, no lo de la cárcel, pero algo, sí.
Quiere sentir que es diferente.
Le gusta sentir que es arriesgada.
Mis padres nunca se dieron cuenta.
Yo podía fumar marihuana y no hacer nada el resto de mi vida sin que nadie me molestase.
Que Piper haya ido a prisión es una de las peores cosas que me pasó.
¡Sophia!
Tengo un regalo para ti.
Es base de color mediano.
Gracias.
De nada.
Fui al economato.
¡Mira qué llegó al final!
Nicky, esta es tu taza.
No abuses, DeMarco.
Hola, cariño.
¿Puedo hablarte?
Escucha, Suzanne.
Sé que te gusto...
No solo me gustas, Piper.
Sí, lo entiendo.
Y no me interesa nadie más.
No será realidad.
Te entiendo.
¿Dónde está?
Lo dejaron tirar el viernes.
Es genial.
Me quitaron las hormonas.
¿Qué? ¿Por qué?
Dicen que tengo daño hepático.
Estoy perdiendo todo, Crystal.
No quería pedírtelo a ti, pero no sé qué hacer.
Necesito que las traigas.
¿Cómo?
No lo sé.
¿Me las pongo en la boca para besarte?
¿Perdiste la cabeza?
Es una locura, lo sé.
Sí, Michael puede vivir con mi madre, que ya no me habla.
Tengo dos empleos. Intento criar a nuestro hijo.
¿Sabes que quieren confiscar la casa?
No pueden hacer eso.
Nunca pagué nuestras cuentas con las tarjetas robadas.
Ya ni puedo ir a la iglesia.
Lo siento.
¿Cómo puedes ser tan egoísta?
Crystal, si me quitan esto todo habrá sido en vano.
Me casé con un hombre llamado Marcus.
Lloré por él todo el tiempo.
Pero me quedé y te apoyé porque veía el dolor que sentías.
Sé que estaba salvándote la vida.
Así es.
Era mejor que nuestro hijo tuviera dos madres que un padre muerto.
Estaría con nosotros, cosa que no tuve con mi padre.
Al menos iría a los juegos, aunque fuera con vestido.
Toleré que te volvieras una mujer pero nunca acepté vivir con un delincuente.
Sal de aquí para poder ser padre de tu hijo.
Madura.
¿Qué carajos es esto?
¿Están bromeando?
¿Hiciste que me trasladaran?
¿Quién manda en este lugar?
Tú no.
Cierra la boca y toma tus cosas.
Cuidado, pequeña.
Esto no es Estados Unidos esto es la cárcel y he estado aquí un buen rato.
No hacía falta que me arrastraras contigo.
¿Es solo eso?
¿Crees que te entregué?
No me has visto en cinco años no tenías ni idea de lo que sucedía conmigo.
Nunca me perdonaste por irme.
Acusaron a 13 personas.
Sé que fuiste tú.
¡No, no fui!
¡Y vete a la mierda por pensarlo!
¿Qué te dieron?
¿Te descontaron sentencia por cada inocente que entregaste?
¿Inocente?
¡Qué gracioso!
Tu novio puede creer eso, pero yo te conozco.
Te conozco.
Y no hubo quejas cuando te llevé por todo el mundo pero apenas se complicaron las cosas...
Eras una chica aburrida de Connecticut que quería sentirse especial y mala.
Quizá nunca te perdoné por marcharte porque me rompiste el corazón.
Y quizá cometí muchos errores en mi vida pero nunca te mentí.
Nunca.
Estoy atorada.
Creo que se me enganchó el collar con la camisa o el cabello o ambos.
No mires mi panza.
Eres libre.
Sí, claro.
- ¿Hola?
Escucha, Larry, necesito que me hagas un favor y no quiero hablar de ello.
Necesito que averigües si Alex Vause me acusó durante su juicio.
Pero espera, mi padre dijo que el testimonio era secreto.
¿Por qué el interés?
Es muy importante para mí.
Y no quiero hablar de ello.
Y mi madre me dijo que mis óvulos están envejeciendo.
Eso es el gueto.
¿Qué?
Te mandaron al gueto.
No soy la mucama de nadie y me premian por organización todas la semanas así que haz tu parte y un poco más.
Mi piso es mi orgullo así que nada de zapatos. Quítatelos antes de entrar.
Y vi lo que sucedió en la cafetería.
No me importa si eres gay o no si traes problemas aquí, ya verás.
- ¿Qué sucede?
¿Entiende los derechos que le leí?
Sí.
¿Con eso en mente, desea hablarme?
¿Atiende alguien?
Mire...
Lo sé.
¿Por qué?
¿Qué pasa?
Vamos a hacerlo hoy.
Es hoy.
Voy ahora mismo, colega.
John, te dije que cerraras las puertas.
De hecho, ya me lo estaba haciendo a mí.
Asegúrate de que haya acabado para las nueve.
Cuida de John, porque muchos dependen de él.
Cuida de Arthur porque es tan proclive a hacerse daño él mismo como a los demás.
Solía hacer esto cada mañana durante la guerra.
Esperaba haberlo hecho por última vez.
Hoy será la última vez, Poll.
Después de hoy, no habrá necesidad de oraciones.
Tendremos una posición.
Reunión familiar, a las diez y media.
El Sr. Zhang ha dicho que es usted especial, un cliente especial.
¿Quiere sentarse?
Y... esto.
Qué apretada.
También podemos limpiarle y prensar su camisa mientras.
Es un servicio muy eficiente.
¿Nunca ha estado en un sitio como este?
No pasa nada.
Algunas veces los señores mayores que han perdido a sus esposas vienen... a todas horas.
¿Señores mayores?
¿Tan mayor soy?
Puta.
Eso no es solo traición, es repugnante en grado sumo.
Tu padre se avergonzaría de ti.
Has traicionado todos los principios y los códigos de honor con los que naciste.
Por amor.
Por los trajes.
¿Quiere oír algo gracioso?
Estoy desarmado.
Es curioso, inspector.
No es usted diferente de cualquier otro poli que haya venido antes.
No sería diferente de los que vendrían si decidiera marcharme.
Y aún no sabe cómo las he encontrado, ¿verdad?
Una cosa que he aprendido es que usted y yo somos opuestos, pero iguales a la vez.
Como la imagen en un espejo.
Odiamos a la gente.
Y a cambio ellos nos odian.
Y nos temen.
Antes de que acabe el día, le habrán partido el corazón... como me lo han partido a mí.
Los hombres como nosotros, Sr. Shelby... siempre estaremos solos.
Y solo recibiremos amor... si pagamos por él.
Que tenga un buen día.
Se calma más rápido conmigo porque no puede oler la leche.
Pero tú nunca conociste a mis hijos, ¿verdad?
No, yo era todavía una niña entonces.
Nunca hablas de ellos.
Se me rompe el corazón cuando pienso en ellos.
Tenían tres y cinco años.
Sally tenía tres, Michael cinco.
Bueno... le quedaban dos semanas para los seis.
Habían sido robadas, y dijeron que cierto portero de un hotel había recibido una paliza.
Y una mujer del barrio le dijo a la policía lo de las sábanas... por celos, sabes, de mis nuevas sábanas.
Y cuando la policía llegó, se encontraron con una persona algo contenta por un poco de ginebra.
Y por ese motivo... se llevaron a mis hijos.
Y nunca me dijeron dónde se los llevaron.
Pero nunca te arrebatarán ese bebé.
Porque Tommy no lo permitirá.
Porque Tommy no dejará que nos pisoteen.
Es Tommy el que ha dado fuerza y poder a esta familia.
Porque sabe que... que tienes que ser igual de malo que ellos para sobrevivir.
Te estoy contando esto porque quiero que le perdones.
¿Cómo podría?
Cuando mi Freddie se está pudriendo entre rejas por su culpa.
Hoy va a ocurrir algo que deberías saber.
Está bien, Freddie, hora de irse.
Quiero que le dé un mensaje a Campbell.
No pueden trasladarme a Brixton.
Si voy a Brixton, me matarán.
En pie.
Le conté al primer ministro que las armas habían sido recuperadas e incluso me hizo el honor de escucharme, y estoy seguro de que incluso sonrió un poquito.
Normalmente no sonríe nunca a menos que un rival político muera.
Tengo pensado poner su nombre en la lista de condecorados de año nuevo...
¿Estuvo involucrada en el descubrimiento?
¿Se merece alguna clase de mención?
Y así debería constar en el expediente.
¿Y quiénes robaron las armas por fin?
Los Peaky...
Si les arrestásemos, toda la historia acabaría en los tribunales, y sé que todos queremos que este asunto sea confidencial.
¿Entonces les dejamos libres?
No tanto así, señor.
Verá, tengo planes para los Peaky Blinders.
Este es el día en que vamos a pasar a ser respetables.
El día en que vamos a afiliarnos en la asociación nacional de apuestas en las carreras.
Nos vamos a las carreras en Worcester.
Las pistas abren a la una, estaremos allí a las dos.
Bien, Kimber cree que vamos a ir a ayudarle a pelear contra los Lee.
Pero gracias a los esfuerzos de nuestro John, y su encantadora nueva esposa Esme, los Lee son de los nuestros ahora.
Les echamos y nos quedamos con los corredores de apuestas.
Espero una victoria rápida que enviará una señal clara a Londres de que creemos en que es posible llevar los negocios legalmente y en paz.
¿Alguna otra pregunta?
¿Alguien tiene objeción en que haga pasar a un recién llegado a la reunión?
Me gustaría presentaros al nuevo miembro del clan Shelby.
Bienvenida a casa, Ada.
Le hemos llamado Karl.
Si lo que dice la tía Polly es verdad, sí.
Es cierto.
Gracias, Tommy.
¿Quién demonios eres tú?
Alguien que quiere conservar los ojos.
Los Peaky Blinders.
¿Qué puñetas es esto?
Parece que tus amigos están aquí.
Que parezca de verdad.
Lo siento, camarada.
La hostia.
De acuerdo, muchachos, escuchad.
Podéis tomar una pinta y una clara, nada más.
Invita la casa.
En la próxima reunión familiar, me aseguraré de que estés.
Eso podría cambiar.
¿Así es como va a ser?
Esperándome en casa diciendo ¿"Qué horas son estas de llegar"?
Hay que cambiar el barril.
Vamos, Tommy, ve dentro, dale un buen repaso antes de irnos.
¡Tommy, necesitamos más claras!
Servíos vosotros mismos.
Tommy, lo cierto es que cuando vuelvas de las carreras ya no estaré aquí.
¿De qué estás hablando?
Y estoy a punto de cerrar otros asuntos.
Quizás abra un club.
Y otra cosa.
Voy a tener éxito en esto.
Y no estoy hablando de matrimonio.
Somos iguales...
Tommy, he hecho algo terrible.
Vale, dile lo que me acabas de decir.
Acabo de oír que vienen dos camionetas por Stratford Road.
- ¿Qué pasa?
- Nos han traicionado, joder.
¿Quién más sabía que hoy era el día en que ibas a deshacerte de Kimber?
Solo hay una cosa que pueda cegar a alguien tan listo como tú, Tommy.
Yo me ocuparé de Grace.
Si le echas la vista encima, eres capaz de matarla.
¿Te vas para siempre?
Tommy también lo sabe.
Resulta que ese poli de alguna forma se lo dijo esta mañana.
Pero quería escucharlo de tu boca.
Soy un agente de la corona.
Tengo el poder de arrestarte y el derecho de usar la fuerza.
Así que, por favor, apártate de mi camino.
Como yo digo, el instinto es algo divertido.
Sientes algo de verdad por Tommy, ¿no?
Este arma está cargada.
No te tengo miedo.
Entonces, ¿quién eres?
Supongo que una niña rica.
Pelearé contigo con mis manos y te enseñaré como pelea una niña rica.
También soy de una familia difícil.
Las mujeres tenemos más sentido común.
¿Por qué no sirves algo para beber?
Entonces, ¿tengo razón?
¿Te enamoraste de Tommy?
Creo que él intentará matarme.
Por eso estamos bebiendo, no peleando.
¿Cómo era él... antes de Francia?
Se reía, mucho.
Quería trabajar con caballos.
Ganó medallas.
Las tiró al canal.
Ni un solo hombre regresó siendo el mismo.
Sabes, después de que todo termine podría perdonarte.
Nunca te perdonaré.
Y soy quien dirige en el fondo los asuntos de esta familia.
Y en lo que a mi respecta, eres el soplón del párroco.
Ahora, vete.
Quizás lo que realmente te molesta es la idea de que un día lo puedas perder.
¿Y cómo es que toda la policía local ha desaparecido?
Porque ha sido la policía la que le ha contado a Kimber nuestro plan.
¿Y quién se lo ha dicho a la policía?
De acuerdo, muchachos... habéis estado en la guerra casi todos, así que sabéis que los planes de batalla siempre cambian y se joden.
Y no recibiremos ayuda de las fuerzas de la ley.
Ese pub se llama la Guarnición.
Pues ahora lo es de verdad.
Y nos pertenece, ¿de acuerdo?
Así que supongo que nos superan en número del orden de tres a uno.
Pero ¿puedes pedirle por mí que te permita ayudarnos hoy?
Dios dice que no quiere tratos con los de Small Heath, señor.
Hemos recibido informes de un gran grupo de hombres en vehículos dirigiéndose hacia la ciudad.
La mayoría son bien conocidos de la policía, señor.
Creemos que una pelea entre bandas está a punto de producirse.
¿Qué demonios pasa?
Y luego recogeremos los huesos.
¿Se ha ido ella, entonces?
No estás acostumbrado a no conseguir lo que quieres, ¿verdad, Tommy?
Querías mi pub y ahí lo tienes.
Recibiste un buen precio.
Lo que recibí fue un ultimátum.
Como el que das a todo el mundo.
Creo, que es... Eres malo, pero nuestro malo.
¿Irás a buscarla?
Es el pasado.
El pasado no me concierne.
El futuro tampoco será más mi problema.
¿Qué te concierne, Tommy?
El minuto.
El minuto del soldado.
En una batalla, es lo único que importa.
Un minuto de todo a la vez.
Y lo anterior se convierte en nada.
Y lo posterior... nada.
Nada en comparación con ese minuto.
¿No tuviste ya bastantes minutos allá?
Parece que no, ¿verdad?
Tommy, están aquí.
Sacad las armas, chicos, y cargadlas.
Tomaos vuestro tiempo.
Levantadlas para que puedan ver lo que tenemos.
Solo armas pero sin pelotas, ¿verdad, chico malo?
Entonces, ¿Qué hacemos ahora?
Solo da la orden.
Los hombres que han llegado a Garrison Lane van armados con rifles.
¿Me ha oído?
Sus métodos de autodestrucción no son de mi incumbencia.
Pero también hay informes de fuego de ametralladora en Saltleigh.
Serán los desvaríos de algún viejo soldado con neurosis.
Solo encontramos 24 de las 25 ametralladoras Lewis.
Si utilizaran una...
Sabe, cuando... cuando vino aquí desde Belfast me sentí jubiloso.
Estaba harto del cuerpo y toda esa corrupción.
Dijo que mirar hacia otro lado era obra del diablo.
No estoy mirando hacia otro lado, sargento Moss.
Estoy mirando directamente hacia los eventos que se avecinan.
Y me gusta lo que veo.
No tienes que ser así, Kimber.
Tenemos que usar armas usemos armas apropiadas.
Sargento Thorne a sus órdenes, señor.
Estabas diciendo algo sobre superioridad de armamento.
- ¿Has perdido la cabeza?
- ¡He dicho que calléis!
Pues voy de luto anticipado.
Quiero que me mires.
Quiero que todos me miren.
¿Quién se pondrá de luto por vosotros?
Pensad en ellos.
Y luchad si queréis, pero ese bebé no se mueve de ahí.
Y yo tampoco.
Tiene razón, ya sabes.
¡No dispares!
¡No disparen!
¡Mantened las armas en alto!
Suficiente.
Kimber y yo hemos luchado esta batalla cara a cara.
Se acabó.
Id a casa con vuestras familias.
Scudboat, Curly... recogedlo.
Le dije... que su corazón se rompería antes de que el día se terminara.
Así que, parece... que has roto dos corazones, Grace.
Así como el mío.
Toma algo de beber.
Ahora podemos enterrarlo adecuadamente en la tumba que cavamos para él.
A Danny Whizz-Bang.
¿Entonces?
William Kimber ha sido encontrado muerto con una herida de bala.
También, el agitador comunista Freddie Thorne fue sacado de su transporte por hombres armados.
Puesto que no había agentes de policía en la calle en ese momento ... siguiendo sus órdenes... se las arregló para escapar fácilmente y ahora está en libertad.
Entonces, podemos ir para allá y hacer algunos arrestos pero nadie habrá visto nada.
¡Un brindis, por Shelby Sociedad Limitada!
¿Me podría poner con el Señor Churchill, por favor?
Sí, señor.
Todos están dejando la ciudad.
¿Qué puedo decir exactamente?
No lo sé, Grace.
Podría decirte quién soy en realidad.
Creo que sé quién eres.
Y tú sabes quién soy yo.
La situación no es importante.
¿Situación?
Es lo que es.
Aquí viene, Tommy.
Te quiero.
Y ahí va, Grace.
Podemos decir que nos gustamos mucho pero no hay posibilidad.
Estaré en Londres una semana.
Tengo una idea.
Whisky no.
Si buscas detrás de la barra... encontrarás una botella de champán.
La que ella compró.
Hoy fue un buen día.
Todos los hombres de Kimber estaban ocupados aquí, entonces los Lee se alzaron con los puestos en las carreras de Worcester.
No podría haber ido mejor si lo hubiéramos planeado.
Hermanos Shelby Sociedad Limitada son ahora la tercera sociedad de apuestas legales más grande del país.
Y toda mi familia está aquí para celebrar.
Habrá otras.
Por las otras.
Todas ellas.
La idea de Nueva York es interesante pero he trabajado muy duro para este día, por esta victoria.
Aquí tengo responsabilidades gente a la que proteger y que amo.
Polly me dijo que estás enamorada de verdad y Polly nunca se equivoca con las cosas del corazón.
Te diré lo que he decidido dentro de tres días.
Carroll fue condenado en 2004 por el asesinato de 14 jóvenes.
- Te necesitamos en Virginia, Ryan.
A pesar de que te acostases con mi mujer.
Tengo tantas sorpresas esperándote.
Olivia, solicito asesoramiento legal.
No me metas más en esto.
Estamos solo empezando.
Si quieres ver a Joey, entra ahora.
No te muevas.
Vuelvo enseguida.
¡No te muevas!
Joey, estamos aquí para ayudarte.
Estoy con Roderick.
¿Dónde estamos?
Creí que íbamos a ver a mi madre.
Vamos, pero necesito ver a un amigo primero.
No lo sé.
Todo va a estar bien.
¿Hola?
Me dijeron que viniera aquí.
Lo sé.
Ya era hora de que aparecieras.
Me llamo Bo.
Pon tu todoterreno allí.
Tengo que usar el servicio.
Pasando la oficina.
¡Vuelve, vuelve, vuelve!
Estoy segura de que es consciente, alcaide, de que esto es una clara violación de la octava enmienda de los derechos de mi cliente.
Tenemos un precedente legal, por acto gravoso federal y demandas de libertades civiles.
¿Exactamente qué es lo que quiere, señorita Warren?
Dijo que se llamaba Charlie, y me dijo que le habían contratado para seguirme e informar a Joe.
Tenía fotos y vídeos, y dijo que me iba a llevar hasta Joey.
Tenía una especie de honor como si estuviera viviendo según algún código de conducta, definitivamente militar.
Marines o el ejército o algo así.
Gracias.
Los líderes de las sectas a menudo tienen un segundo al mando, alguien que supervise, que dirija la secta.
¿Sabéis siquiera cuánta gente está involucrada en esto?
Quiero decir, ¿estamos hablando de fans o de admiradores de presos o de gente con serios problemas mentales?
Señora Matthews, ¿puedo contar con que no intentará interactuar con ninguno más de los seguidores de Joe?
No, no puede, no más de lo que yo puedo contar con ustedes para encontrar a mi hijo.
¿Cuándo va a venir Charlie?
Ahí estás.
¿Estás bien?
Ella no es asunto tuyo.
No vayas ahí atrás, ¿de acuerdo?
¿Lo has entendido?
Quédate aquí.
¿Por qué no solo esperamos?
Menos hablar y... solo esperar.
Entiendo que puede que se hayan cruzado algunas líneas, pero esto no tiene ningún sentido.
Esto es culpa suya, señor Hardy.
Joe Carroll, ha sido destinado a realizar prisión preventiva en las instalaciones de la Prisión Federal del Condado de Jesup del Estado de Georgia.
No creo que hayamos sido presentados.
Bueno, no podía dejarte marchar sin despedirme adecuadamente.
Así que, ¿por qué el traslado, Joe?
¿Qué hay en Georgia?
¿Estaba enfadada?
Después de todo, todo gran amor debe ser puesto a prueba.
Tenemos que llevarlo abajo para que lo procesen.
Los U.S. Marshall están supervisando el traslado.
Me aseguraré de que nada vaya mal.
¿Así que de qué conoces a Roderick?
Hago cosas para él de vez en cuando.
¿Qué tipo de cosas?
Déjame sacarte.
Sabía que volverías.
¿Conoces a Joe Carroll?
Sé quién es, pero no formo parte de su pequeño club.
¿Dónde está el niño?
¡Vuelve aquí!
¡Ven aquí!
No te voy a hacer daño.
Joey, ven aquí.
Hola. ¿Qué has averiguado?
El alcaide tiene una hija adolescente matriculada en la universidad.
Alcaide Montero.
Señor Hardy, entiendo que estás aquí en nombre del FBI, pero estás patinando sobre hielo muy fino.
No me presiones.
¿Por qué tenemos que esperar aquí?
¿Qué pasa con ese tío Bo?
¿Forma parte de esto?
Cuando preparamos el sitio web, encontramos un montón de gente como Bo, útiles pero de forma limitada.
No forma parte de todo, y no va a venir con nosotros.
Tiene a esa chica en la jaula.
La chica es muy importante.
¿Conoces a esa gente?
A unos pocos.
Algunos de los colegas con los que me apunté, son amigos de Roderick.
¿Qué les ha pasado?
Lo siento.
No quería...
Hacemos lo que tenemos que hacer.
Pásalo otra vez.
Ponlo, en el mismo punto, saliendo por la puerta de seguridad.
El alcaide manipuló la cinta de vigilancia.
Ryan, el alcaide acaba de salir del edificio, dijo que se cogía el resto del día libre.
Pon a Parker al teléfono ahora mismo.
Abre.
En realidad no estoy autorizado a hacer eso, señora.
No te lo estoy pidiendo.
¿Qué demonios le ocurre?
¿Qué hiciste?
No sé de qué está hablando.
Abre el maletero.
Gracias. Olivia.
Es mi hija.
Van a matarla.
Espósale.
Necesitamos la localización actual de Olivia Warren, la abogada de Joe Carroll.
Pareces un poco nerviosa, Olivia.
Es porque ahora mismo estoy cometiendo al menos siete delitos.
¿Cuánto falta?
Solo unos pocos minutos más.
Se supone que no tendrías que estar aquí fuera.
Denise cree que estoy leyendo un libro.
Dijo que ibas a llevarme a ver a mi mamá.
No parece que la creas.
Te está diciendo la verdad.
Acabo de estar con tu mamá, ¿sabes?
¿Qué pasó?
Lo fastidié, y, dejé que los tipos malos se metieran por el medio.
¿Qué está pasando en realidad?
¿Qué quieres saber?
Esa niña, ¿estará bien?
¿Te sentirías mejor si te prometo que estará bien?
Te doy mi palabra, ¿de acuerdo?
No creo que nos siguiera nadie.
Admiro tu actitud positiva, Olivia, pero no comparto tu optimismo.
Hay, una cosa más que necesito que hagas por mí.
¿Qué es?
La pasaré ahora.
Olivia, ¿dónde está?
¿Está Joe Carroll con usted?
Dile exactamente estas palabras...
¿Qué ocurre?
Dile que puede matarme.
¡FBI!
¿Alguien ha visto algo?
¿Le ves?
Ve por ahí.
Soy David.
Es un placer, señor.
Weston, ¡está allí arriba!
Soy Louise, señor.
Encantado de conocerte, Louise.
Esto es de lo más desconcertante.
¿Tú, yo, nosotros, aquí en este momento?
¿Qué hago?
¿Te mato?
¿Ahora?
De verdad, debes admitir que es un dilema.
Quiero con todas mis fuerzas que vivas para que veas todo lo que está a punto de ocurrir.
Lo he planeado todo meticulosamente con un poco de ayuda de mis amigos.
Esa es una referencia a Los Beatles, por cierto.
Pero debo decir que todo va muy de acuerdo con el plan.
Debemos irnos ya, señor.
Todavía ha de venir mucho más, Ryan.
Estaremos en contacto.
Llámame cuando os hayáis ido, y le dejaré marchar.
Ni se te ocurra.
No puedes matarme.
¿No has oído lo que Joe acaba de decir?
Me quiere vivo.
Entonces te dispararé en la pierna.
Va a llevarnos unas horas llegar allí.
¿Necesitas algo más?
Necesito hablar en privado.
El helicóptero que usaron no estaba registrado.
El radar del aeropuerto local los tuvo por un momento, pero los perdieron.
El alcaide Montero está bajo custodia federal.
¿Alguien ha localizado a su hija?
No tienen nombre, ni cara.
Los encontraremos y haremos que se derrumben.
Empecemos ahora mismo con este tipo.
No puedo permitir que le hagas daño, Ryan.
Si queremos acabar con esto, si vamos a encontrar a Joe, vamos a encontrar a su hijo y al resto de ellos, tenemos que empezar a hacer las cosas de manera diferente.
Te doy cinco minutos.
No voy a decirte nada.
Es bueno saberlo.
Ya pasó todo.
Prisión preventiva.
Es por tu propia seguridad.
¿Y mi hijo?
No voy a rendirme, Claire.
Eso es lo que quiere, pero no va a ganar.
Esto no es un juego, Ryan.
¡Es mi vida! ¡Es la vida de mi hijo!
Venga.
Está bien.
Hola, Joey.
Anteriormente en Warehouse 13...
Nunca has conocido a ese tipo, y nunca quiero que lo hagas.
Charlotte Dupres, quien resulta ser mi rival.
¿Si te vuelo el corazón del pecho, crees que eso te detendrá?
Mi mentiroso e infiel marido está una vez más en el mundo.
Buenos días, Sra. LaBelle.
Hola, Terry.
Dios mío.
Se llamaba Terry Chambers, fiscal del distrito en Marlon, Ohio. envenenado de repente en la entrada de su casa esta mañana.
¿Arsénico en el café?
No, hacía ocho horas que no había comido nada, y no había marcadores visibles.
Causa de la muerte... parálisis muscular y pulmones colapsados y ataque al corazón.
Está en su reconocimiento medico anual.
Sí, espera a tener más de 50, y comenzará la verdadera diversión.
¿Qué es eso?
Estas son las últimas cosas que tenía en casa de mi madre.
Sí, ella necesitaba el espacio.
Tienes un vuelo en una hora, así que...
Oye, Steve, ¿hueles...?
Sí.
No, este es mi desayuno.
Si, ¿no crees?
Porque Abigail y yo... vamos a vaciar el neutralizador Anex, pero si realmente prefieres quedarte...
Sí, me encantaría desempaquetar todos esos trastos.
Sí, pero ¿no te gustaría hacer eso después de que vacíen el neutralizador?
Sí, y a mi me vendría bien un poco de acción de campo.
Y creo que tú y yo lo hicimos muy bien persiguiendo el busto de Beethoven, ¿entonces de acuerdo?
Muy bien, Bilbo Bolsón, estas dentro.
¿Vale, qué estás haciendo?
Nada.
La fuerza de agarre es el primer músculo que se pierde.
Bueno, sé lo importante que es para ti.
¿Puedo ayudarles?
Sí, estamos buscando la casa de Terry Chambers.
Servicio Secreto, ¿eh?
Reconozco esa placa por la página web.
¿Están aquí por la muerte del fiscal del distrito?
Hummingbird Lane, gire a la izquierda... 2141, ¿de acuerdo?
Estoy aquí para respaldarles.
Por Dios, este lugar parece un programa de televisión de los 50.
¿Qué?
Tengo que entrenar el otro lado.
Servicio Secreto.
De acuerdo, ¿lo quieres así?
Urbanizaciones privadas... para cuando echas de menos los campamentos de entrenamiento.
Un tipo ha muerto y lo único que les importa son las normas de aparcamiento.
- ¡Hablamos de prioridades retorcidas!
- Está bien, ¿qué está pasando?
Primero lo de tu entrenamiento de mano, y ahora... ¿luego le gritas a un viejo?
De acuerdo, Mykes...
Bueno, eso significa que...
Janice Malloy el 26, justo ahí.
¿Y ustedes son?
¿Cree que fue un asesinato?
Realmente espero que no, pero con lo que pasó hace un par de noches...
- ¿A el fiscal?
- ¿No lo han oído?
El fiscal olvido aparcar su coche en su garaje, y alguien le rompió su parabrisas.
Nadie vio quién, pero todos vimos el parabrisas.
El 26, justo ahí, si les puedo ayudar de alguna manera.
¿Hizo todo esto en trance?
Sí, y según dos testigos, irradiando algún tipo de luz.
Entonces, ¿cuándo nos reunimos Nick?
Bueno, ¿tal vez deberíamos ir a su casa y hablar con sus padres?
Nick no tiene padres ni un hogar.
Él vive allí.
Perdí el alquiler.
Así que, Rodger, ¿sabe si su padrastro últimamente trajo a casa algo viejo o antiguo?
Bueno, es Rodge y... y no lo sé.
¿Qué hay del parabrisas?
Escuchamos que alguien lo rompió hace unas noches.
Chicos sois... ¿sois realmente del Servicio Secreto?
- Mira, Rodger...
- Rodge.
Bueno, envió a seis hombres a la pena de muerte en 15 años.
Porque pensaba que tuvo un derrame cerebral.
Solo estamos cubriendo todas las posibilidades.
De acuerdo.
Gracias...
Han encontrado sodio tiopental, Pavulon, y cloruro de potasio en su sangre... todos esso se usa en las inyecciones letales.
Bien, entonces tal vez es algún tipo de artefacto para ejecuciones en manos de un afligido familiar de alguien con pena de muerte.
Cierto, haré que Steve investigue esos casos de pena de muerte.
Yo voy a investigar eso.
Oye, oye, ¿qué está pasando?
Así que, Spencer, ¿esta no es tu casa?
Sí, solo, trabajando.
Sí.
Spencer es un especialista en páginas web. y, yo tengo un negocio de velas y...
¿Alguno de vosotros ha entrado en contacto con algún objeto extraño recientemente?
- No, yo...
- ¿Y con el Fiscal Chambers?
¿Se han cruzado con el Fiscal Chambers?
Bueno, mi esposo, Gerry, trabajó para la oficina del fiscal antes de que lo despidieran hace un par de días.
Sé que suena extraño, pero están completamente unidos por la cintura, como gemelos siameses.
Y les hemos pillado con las manos en la masa.
¿Quieres decir que ella está enrollada con este jovenzuelo?
Pensaba que estaban trabajando con sus portátiles.
Así que, aunque su ordenador estaba apagado, su 'portátil' estaba claramente 'en marcha'.
Así que el fiscal despide al Sr. Labelle y luego se entera de que su esposa lo engaña con este muchacho.
A no ser que tenga dos artefactos.
Si, bueno, así es como huele esta pringue tras neutralizar un artefacto.
Aliviar la presión ayuda a que se normalice.
Entonces, ¿has desempaquetado tus cosas?
De repente se me ocurrió que literalmente mi vida entera está aquí ahora.
- Tengo que pensarlo.
Oh, Dios.
No, no, no, gracias.
Nick, así que ha vuelto a pasar ¿no?
¿Para qué? ¿Para que pienses que estoy loco?
No creo que estés loco.
Bueno, no tienes por qué creer todo lo que diga, pero estado en tu lugar, y no soy una fan.
Sé que es una mierda.
Minneapolis, tres meses... no te lo recomiendo en febrero.
Aunque incluso eso era más cálido que las salas psiquiátricas.
Pero colega, primero me lo tienes que contar.
No sé lo que me pasa.
¿Esto le está friendo el cerebro?
Básicamente, si.
Si, parecen noticias divertidas para contar.
Sr. LaBelle, soy Rex, de seguridad.
Sr. LaBelle, somos del Servicio Secreto.
¿Sr. LaBelle?
¿De qué va esto, Rex?
Es un error muy común... correr no te hace parecer inocente.
Hoy no es el mejor día para ponerle a prueba.
- ¿Dónde está el artefacto?
No he usado nada, lo juro.
Solo le he roto el parabrisas.
¿Cómo? ... ¿Con quién?
¿Lo saben mis hijos?
¿Oléis eso?
Algo se quema.
Tío, estás ardiendo.
Pete, ¡apártate!
Vale, Mykes. Tenemos que encontrar esta cosa.
Osea, con esas quemaduras, puede que ese tío se muera.
Está claro que LaBelle no sabía que su mujer le estaba engañando.
Entonces, ¿qué sabemos?
Tenemos tres víctimas de tres ataques diferentes que pueden o no estar causados por un mismo artefacto.
Adiós.
Haré un poco de té.
Mykes, tienes que probar estas galletas.
No, no lo creo.
¿Como con fuego?
Supongo que ha sido el karma por pedir consejos gratis.
O se ponen a la defensiva, que es por lo que me voy.
No, no lo es.
Quería decir que es uno de los motivos por los que me voy.
Supongo que no me gusta hablar de ello.
No tienes por qué.
- Entra en mi oficina.
El típico conócete a ti mismo, ¿no?
¿Y cómo acabaste aquí?
Estaba en Birmania fotografiando a prisioneros políticos cuando conocí a Adwin Kosan.
Bueno, creo que eso es lo que tenemos en común.
Somos un puñado de juguetes inadaptados y solitarios que el Almacén colecciona.
Pero ahora nos tenemos los unos a los otros.
Tal vez por eso estás tan nervioso por la llegada de tus cosas.
¿A qué te refieres?
Bueno, dijiste que estabas preocupado por no tener a alguien con quien compartir tu vida.
Ahora me parece que tienes 4 personas especiales y únicas.
Y por ahora, puede que ellos sean lo que buscas.
Y puede que sea el momento de que compartas un poco más de ti con ellos, aunque dé un poco de miedo.
Artie dijo que estabas bien.
No parece que ninguna de estas ecuaciones vaya resolver nada.
"Para todas las 'T' no es igual a 'S'... ¿Qué diablos?
Odio tener solo una prueba.
¿Siempre es así?
Así que, ¿qué es este lugar?
Parece que podría haber sido un viejo escondite de la ANS.
Ahora obviamente lo usan para grabar porno.
Eh, ese es San Judas, ¿verdad?
Santo Patrón de las causas perdidas.
¿De dónde lo has sacado?
Y la Sra. L dijo que debería rezarle a San Judas si alguna vez tenía pesadillas.
Necesito uno de esos.
¿Te importa si yo...?
Parecen una miniserie de ciencia ficción inacabable sobre las salas psiquiátricas, sobre la desaparición de mi hermano, y últimamente sobre este tipo.
- Ven, te necesito.
- Agárrate.
¿Me lo puedes explicar?
Los bancos contratan a físicos y a matemáticos para que creen modelos numéricos de cobertura de precios.
- Como los derivados financieros.
Perfecto.
Nick dice que siente como si le transportaran a otro sitio, ¿no?
Veo las manos de un hombre.
Sí, ¿qué están haciendo?
¿Qué están haciendo?
Están haciendo lo mismo que yo.
Sí, están repitiendo sus acciones. ¿Qué más?
Artie, ya está sufriendo la crisis.
Los efectos del artefacto se están intensificando.
Tenemos que parar esto.
Vale, sujétale, sujétale.
Es lo único que permitiría dormir a ese dictador tan paranoico.
Vale, así que tiene que haber alguna conexión entre Rex y las otras víctimas.
Bueno, quizás se tropezaron con algún secreto, y ahora están pagando el precio.
Mykes, ¿no te parece una suerte muy rarita que el fuego no tocase nada de su cara electrónica?
Janice dijo que Rex estaba esperando un finiquito de su compañía de seguros, ¿verdad?
Dice que encontraron restos de ácido bórico en sus enchufes.
¿Ácido bórico?
Rex también ardió de ese color.
Así que este es un artefacto de causa-y-efecto.
Uno era un pirómano, y los otros dos adúlteros... todos han sido castigados con sus propios pecados.
Sí, pero ¿y el fiscal Chambers?
Al fin y al cabo solo hacía su trabajo.
A no ser que hiciera algo inmoral en algún caso de asesinato que acabó en inyección letal
Así que ¿tenemos que decirle a Steve que investigue sobre artefactos relacionados con pecados?
Sí, y tenemos que averiguar quién de este pueblo está tan obsesionado con la moralidad...
¿Coronel Cassel?
Sí, sí, es el número 106 de Woodpecker Crescent.
-¿Qué es lo que está pasando?
-Alguien lo sabe.
Por eso me están haciendo esto.
¿El qué sabe alguien?
¿Hizo algo ilegal o... inmoral en el pasado?
Puede que esté relacionado.
Gaseamos al pueblo entero. matamos a todos mientras dormían... mujeres, niños.
No lo sé.
Solo intente respirar.
Mykes, alguien está haciendo esto.
Pues será mejor que averigüemos quíen antes de que haya un éxodo masivo y perdamos este artefacto para siempre.
¿Cómo está?
No podemos dejar que muera este chico, Jinksy.
¿Así que crees que este artefacto está conectándolo a un cuant desde alguna parte y haciendo sus cálculos?
Sí, parece que su mente está en el mismo sitio que el cuant.
Describió una oficina.
¿Crees que el cuant está cerca, o está usando a Nick desde lejos?
Bueno, en teoría podría estar en cualquier sitio.
El broche que la Reina Isabel le dio a Colón... le hacía valiente desde el otro lado del océano.
Bueno, esperemos que el cuant esté mas cerca, obviamente.
Nick dijo que vio un reloj con un antílope, así que he estado comprobando las casas de inversiones de Nueva York.
Vale, ¿puede ser el pañuelo de Isaac Newton?
Proporciona inteligencia al que la lleva si se la anuda en la frente.
El inconveniente es que aumenta tu fuerza gravitatoria y no te puedes mover.
No crea un vínculo psíquico.
Vale, empezamos con los pecados y hemos acabado con artefactos bíblicos y lo más cerca que hemos encontrado a castigos divinos es con una versión oculta de la historia de Sodoma y Gomorra.
Cuenta que cuando Sodoma fue destruida por sus pecados, un huracán la enterró en las dunas de sal que la habían hecho tan rica.
¿Pero por qué van a por estas personas en concreto?
Quiero decir, ¿es solo porque viven aquí?
¿O porque tienen pecados?
Ya lo entiendo.
- ¿Qué?
Puede que algún habitante cabreado esté yendo a por miembros del consejo.
Si, pero ¿por qué?
Y Rex, el guardia de seguridad no está en esta lista.
Aquí...
Pete, ten cuidado.
¿Sabes algo de Steve?
No, pero he encontrado un artículo que felicita por sus éxitos con los algoritmos de mercado a los Analistas Cuantitativos de Armstrong... los llaman "ATQ"
Nick, ¿puedes oírme?
¿Puedes decirme lo que ves?
Estoy en la oficina de antes.
Cristal esmerilado y escritorios.
Todos tienen cristal esmerilado y un escritorio enfrente.
Nick, ¿qué más?
Arti, no sé... dice que oye "Matar al Wonejo"
¿"Matar al wonejo"?
Al llevarlas estás matando a un pobre chico.
Vamos, Artie.
¿Estás bien?
Lucy, tienes que explicar algunas cosas.
Vaya, eso ha sido bastante más de machote que forzar la cerradura.
¿John Foster?
Oye, Mykes.
Creo que sé quién tiene el artefacto.
La semana pasada el consejo rechazó, por tercera vez, la petición de Janice Malloy
Quería colocar un busto en recuerdo de su difunto marido, el fundador de Crown Heights.
¿Y lo de Rex?
Rex estaba en contra de que lo pusieran, dijo que "tentaría a vándalos sin necesidad alguna"
¿Así que Janice está haciendo todo esto solo por una estatua?
Puede que se lo esté haciendo a John Foster ahora mismo.
La sal, Pete.
Pete, ¿y si el puñado de artefactos que creó el huracán no eran los objetos que quedaron cubiertos de sal, sino la propia sal?
¿Y si está imbuida con algún tipo de poder?
Pete, no te muevas, ¿vale?
Vale, no me muevo, porque no creo que pueda.
la sal cubre la cara de una persona y toma su forma.
¡Cállate!
¡Retrocede!
¡Todo nuestro matrimonio se basó en este lugar, desde dar nombre a las calles hasta su pájaros favoritos!
Dame la máscara.
Aguántate, Janice.
Está empeorando.
Coronel Cassel, ¿qué ha pasado?
Me han dado el alta.
Tan pronto como me dejaste empecé a sentirme... dios santo.
¿Está bien?
No, váyase y llame a una ambulancia, ¡por favor!
Vale, solo tenemos... tenemos que averiguar qué pasó cuando se fue.
Creo que voy a esperar a que llegue la ambulancia.
No puedes esperar a la ambulancia, ¿vale?
Lo único que va a funcionar es una confesión.
Perdí el control del coche.
Me golpeé contra un árbol, pero salí ileso.
Yo salí ileso, sin un... sin un puto rasguño.
Fue mi culpa.
No he bebido nada.
Nunca he sido capaz de perdonarme a mí mismo.
Escúchame, ¿vale?
Has llegado muy lejos desde entonces.
Ahora eres una persona completamente diferente.
-¿Eso crees?
Entonces, ¿me puedo ir?
No vas a llamar a los servicios sociales ¿no?
Bueno, como dijiste, no es lo que hacemos, y yo nunca lo haría, pero ¿a dónde vas a ir?
¿Dakota del Sur?
- ¿Por qué iba a hacerlo?
- Solo un par de días... para que podamos monitorizar los efectos residuales que puedas tener, y cuando hayamos acabado, te llevaremos de vuelta a donde tú quieras para empezar de cero.
Creo que me he ganado un poquito de confianza en este punto, ¿no?
Mira, Nick, sé que lo peor de por lo que estás pasando es sentir que no le importas a nadie.
¿Por qué no me dejas compensarte a ti por lo que me hicieron a mí?
¿Qué es eso?
- Siguiendo tu propio consejo.
Sí que lo hizo.
Nick ahora está de paso, así que convencí a Artie para que le dejara quedarse un par de días.
Al fin y al cabo, esto es un hotel. Y ¿dónde está mi Steve?
¿Y qué es ese maravilloso olor?
Bueno, ya sabes, ha sido... lo de siempre... coger, empaquetar y etiquetar.
- ¡Qué pinta!
Pues resulta que soy gay.
- Mykes, ¿cuando te toca a ti?
El médico la verá ahora, Srta. Bering.
¿Has oido lo que he dicho?
Creo que estamos tratando con un cáncer de ovarios.
Si no tienen control sobre lo que les está pasando, si todo esto es por el hechizo, entonces no hay ninguna razón para hacer una locura.
¿Ayudará a que Juliette me recuerde?
Es el primer paso de lo que tendrás que pasar para romper el hechizo entre Juliette y el Capitán.
No le podrán ayudar.
Es la única manera de detener lo que sucede entre tú y él.
¿No le explicaste lo que íbamos a hacer aquí?
¿Cómo podría explicarle algo que ni siquiera comprendo bien?
No, no, no puedes hacer eso Juliette.
Escúchame, sabes que soy amigo de Nick, ¿sí? y que nunca haría nada para lastimarlo.
Te pidió que vinieras aquí por una razón.
Nick está haciendo esto por ti.
Cuéntame la parte que sí puedes explicar.
Recuerdas el gato que te arañó... Por Dios, no quiero escuchar más nada sobre ese gato.
- ¿Cuánto tiempo le llevó
¿Sabes qué tienes sentimientos por el Capitán Renard y qué no puedes explicar de dónde han salido?
- Hay muchas cosas en el cuerpo humano, hormonales y químicas, que pueden disparar estos inexplicables holocaustos nucleares emocionales.
Y esto con lo que estamos tratando es como un fiasco de "feromonas enloquecidas".
Lo que estamos intentando es revertir este comportamiento de las feromonas antes de que ocurra algo peor.
Bien, ya está saliendo.
¿Puedes oírnos?
Está bien, genial.
¿Así qué ya está?
Y hay una cosa más que tú también tienes que hacer.
Probablemente sea mejor si ellos no saben acerca de esta parte.
¿Qué es eso?
Sólo un condimento para reducir la amargura.
¿Podemos acabar con esto?
Será mejor que funcione.
¿Y ahora qué?
Bueno, creo que sola es un paso en la dirección correcta.
Me aseguraré de que permanezca sola.
¿Cómo va el negocio de los relojes?
Las manos del tiempo colocan monedas en el bolsillo.
Es un antiguo proverbio chino.
¡No te muevas!
Túmbate.
¡Túmbate en el suelo!
He dicho, "túmbate en el suelo".
¡Cógelo todo!
Cállate de una puta vez y agáchate para que pueda ver.
¿Ves esto?
Es como dulce para un niño.
Parece ser que hay seis más como esta, y hay personas que las buscan por todo el mundo.
Necesitas las siete para completar el mapa y encontrar lo que sea que escondieron en el siglo XII.
Te digo que, si no hubiera visto todo lo que he visto, no creería nada de esto.
- Yo tampoco lo haría.
- A ver si lo comprendo tan correctamente como pueda.
El Capitán es miembro de una familia real.
Sí, así nos dejarán ellos si esto sigue así por mucho tiempo.
¿Dónde guardarás esa llave ahora?
Bueno, esperemos que no llegue a tanto.
¿Y qué pasará con Juliette?
Qué mal.
Todos usaban estas máscaras... horribles, muy reales.
Todos llevaban una especie de máscaras de animales.
¿Estabas aquí?
¿Más grande que robar un banco a pleno día?
Quiero decir, rompes el código, pones a todo wesen en peligro.
Mira, esto es un gran asunto Grimm también.
Está en alemán.
Resumiendo, pasan cosas muy malas cuando los wesen se revelan como son para aprovecharse de las personas normales.
Y si piensas que algo así no puede pasar ahora aquí, estás equivocado.
El hecho de que estos sujetos fueran wesen mientras robaban el banco hará que sea imposible encontrarlos.
Sí, y tu testimonio sobre dos Blutbaden y un Skalengeck iría fantástico con un jurado.
Bien, veamos si podemos encontrar casos recientes donde se usaron máscaras.
Cuando se sepa esto, se desparramará rápido, y muchos wesen se van a asustar.
Y cuando tienes a la comunidad wesen asustada, alguien conocerá a alguien que conoce a alguien que sabe algo.
Una tienda de autoservicio en Eastport Plaza, y una tienda de barrio en Troutdale.
Así que estan ascendiendo en el crimen.
¿Sigues sintiendo algo por Juliette?
Estoy realmente agradecido por ello.
No tengo intención de irme.
Bueno, bien, porque no quiero que te vayas.
Hay cosas mucho más importantes que lo que ocurre aquí.
Te protegí en situaciones de las que ni siquiera estás enterado.
¿Quieres que te dé un ramo?
Necesito que entiendas cuál es tu lugar en todo esto.
Si tú y yo podemos sobreponernos a nuestras diferencias, haremos historia.
¿Cuánto le has contado a Hank?
Casi todo.
¿Y aún así sigue adelante?
Está trabajando en eso.
Bueno, probablemente sea mejor así.
Si alguien sabe quienes son esos chicos, será alguien allí.
No hagas nada hasta que lleguemos.
Sí, no tienes que preocuparte por eso.
¿Qué te hace pensar que alguien va a hablar?
Bueno, vale la pena intentarlo.
Puedo hacerlo solo.
Estaré fuera en diez minutos.
¿Has oído acerca de un robo en un banco hoy?
Tengo que ser honesto, lo que me gusta de este lugar es que llegas, te sientas, entablas una conversación.
Vaya infierno en el robo del banco de hoy, ¿verdad?
A mí tampoco.
El tío de la chaqueta verde.
Ese tío estaba en el banco.
Que mono.
Si no recuerdo mal, tú eres el que se comportó como un cobarde.
Me callé la boca.
Creo que eso vale algo.
Sus diez minutos pasaron hace dos minutos.
Démosle un par más.
Por las dudas de que esté logrando algo.
- Apaga la música.
- ¡Quítame las manos de encima!
- ¿Qué me dijiste?
- ¡Tú no irás a ningún lado!
Saquen sus identificaciones.
Bueno, entonces les sugiero que nos vayamos todos a casa.
Empezando por ti.
Tuvimos suerte, de que un par de apuestos detectives estuvieran pasando por aquí.
Sólo estábamos entrando en calor.
Voy de camino.
Estos son malos tiempos, ¿sabes?
Gente sin trabajo, no pueden pagar sus hipotecas.
Todo lo que se necesitaría son unos cuantos payasos más con la misma idea, y ni siquiera puedo pensar lo que ocurriría.
Suenas igual que mi hermano.
¿Y eso es algo bueno?
Freddy cometió un montón de errores, pero cuando se trataba de hacer lo mejor para la comunidad Wesen, él nunca vaciló.
¿Les arrestaste?
Reconocí al alto cuando se transformó.
No puedo llevarle eso al fiscal, pero al menos sabemos quiénes son.
Creo que se escabulló cuando entrasteis.
- ¿Era el tercero?
- Creo que sí.
No mucho hasta que consigamos evidencia para relacionarlos con lo del banco.
Si no consigues la evidencia física que necesitas, deberías hacer a un lado tu insignia y manejarlo como un Grimm.
No.
Por Dios, no.
Espero que no llegue a tanto.
¿Puedes creer que ese perdedor intentara sacarnos dinero?
Deberías haberlo matado allí mismo, amor.
Lo hubiera hecho, si los policías no hubieran aparecido.
Y Gus se escapó gateando como un bebé.
- Eran policías.
Nadie puede tocarnos.
Vamos, muéstrame lo que tienes.
Perfecto, se ve bien.
Debemos trabajar en esto, Cole.
Esta es la dirección de Pritchard.
No parece que haya nadie aquí.
No hay otro lugar como el hogar.
¿Solo?
¿Y el monstruo tiene nombre?
No quieren que nadie lo sepa.
¿Cuándo vienen los monstruos aquí?
Cada vez que quieren.
¿Crees que aún utilicen este lugar?
Si creen que todavía es seguro.
A la mierda.
Todo ha mejorado mucho.
Gracias por llamar.
Muchas gracias.
Bien, entonces buenas noches Juliette.
Buenas noches Nick.
¡Todos al piso!
¿Qué estás haciendo?
Deja el dinero, ¡Paul!
Pero se me ocurrió que este es como nuestro primer desayuno como compañeros de cuarto, ¿así que por qué no permitirnos todo?
- ¿Cómo estás tan seguro?
- Bueno, yo sigo aquí.
No.
Sí, es algo así como un concejo de justicia, ya sabes, para los wesen.
Ya sabes, apenas serio, como "pena de muerte".
¿Me estás espiando, viejo?
Te sacaré la lengua.
¿Vigilancia?
Tío, la hicimos en grande.
¡Obtuvimos mucho más que la última vez!
Ya estoy contigo.
¿Y cuánto pasará hasta que se den cuenta de que no tienen máscaras puestas?
No es trabajo para la policía, necesitamos el concejo.
Nos cazarán en nuestras casas.
Necesito tu ayuda.
Esto sucedió esta mañana en el sureste, y obtuvimos esta media hora después.
Se está saliendo de control rápidamente.
Nick me comentó que sabes lo que está sucediendo.
Digamos que he sido iniciado.
Bienvenido al club.
Necesitamos ponernos a la cabeza en esto, o tendremos un motín entre manos.
Era muy joven la última vez que ocurrió.
Recuerdo que mis padres, mis tías y tíos, entraron en pánico, igual que ahora.
No dejaban que Freddy o yo saliéramos.
Ni siquiera que nos acercáramos a la ventana.
El único que no entró en pánico fue mi padre.
No sé que sucedió, pero luego de una semana, mi padre entró en la tienda y dijo que se había terminado.
¿Solo eso?
Nunca supe exactamente qué sucedió.
Pero cuando Freddy cumplió los 18, mi padre le dijo algo.
Me contó que nuestro padre mantenía una alianza difícil con el concejo.
Hicieron cosas con las que él no estaba de acuerdo, pero hizo lo que debía hacer.
Y Freddy reemplazó a mi papá, y se suponía que yo lo reemplazara a él si alguna vez pasaba algo, porque él nunca tuvo hijos.
Aquí está.
Freddy me contó que nuestro padre sirvió en el consejo en algún momento.
Antes de que nacieramos, creo.
¿Cómo sabremos si ellos aún se encargan de este tipo de cosas?
No lo sabremos, pero tengo que llamar igual.
Me llamo Rosalee Calvert.
Soy la hija de George Calvert y la hermana de Frederick Calvert.
Estoy repordando una violación al Gesetzbuch Ehrenkodex.
Espera un minuto.
¿Dónde?
Creo que tengo algo sobre Gus.
Su apellido es Campbell.
Hace dos años compartió una celda con Cole Pritchard.
Tenemos que pasar desapercibidos.
Déjame explicartelo para que lo entiendas.
¿Es en serio?
Debemos mostrarles que se puede hacer.
Se suponía que solo fueran un par de golpes fáciles.
Este es solo el comienzo.
¿No lo ves? , lo que sientes es el poder, Gus.
Tomaré mi parte y me iré antes de que nos hagan matar a todos.
Tú no te irás.
Cole, ¡para!
Es seguro.
Es como un virus, y la infección se está extendiendo.
Cada generación necesita que les recordemos que nuestra seguridad es frágil.
Hank.
Tienes que arrestarme, es la ley.
Parece que tenemos todas las pruebas que necesitamos.
Capitán Renard, ¿qué puede decirnos de los asaltantes de banco enmascarados?
Los arrestos se han llevado a cabo, y los fugitivos están siendo trasladados a la estación de policía en este momento.
Solo somos el principio de lo que vendrá.
- Un trabajador local.
Ninguno.
Estoy teniendo sentimientos hacia otro hombre, y no sé por qué.
Creo que Adalind tuvo algo que ver con que te golpearan.
Tienes 48 horas para conseguir la llave de Nick.
¿Y por qué no puedo negarme?
Porque si no lo haces, el Grimm conocerá tu verdadera identidad.
En un patio de almacenaje.
Quién fue el que vino a la tienda de especias con Juliette.
Si alguien tiene información en relación al símbolo, o sobre el homicidio del señor Zayne, que se comunique con la estación de policía de Portland.
¿Tu novia y tu jefe?
Es lo más retorcido que podía ser.
- Monroe, apártate.
¿Dónde?
En el aparcamiento cercano al Hotel Deluxe.
Ese homicidio cuádruple.
Por eso te he llamado.
Eso debería servir.
Eso puedo hacerlo.
Quizá quien les hizo esto era la supuesta víctima.
Son demasiados para ser en defensa propia
Creo que hay mucho más en relación con esto.
Sí, me acuerdo.
Si todos estos muertos son miembros de la misma logia, no es una a la que quiero pertenecer.
Mira, ahora no puedo hablar.
No, por favor, necesito que vengas.
¿Cómo quieres encargarte de esto?
Bueno, hasta que no identifiquemos a estos tíos por sus huellas, no tenemos muchos sitios a los que ir.
Haré que comprueben la vigilancia de la zona, a ver si tenemos suerte.
Debieron subestimar a su víctima.
¿Sí?
Sí, tráela.
Cubre la entrada de la avenida 15.
Esta se tomó a las 10:37 esta noche.
Mira a este tío.
¿De verdad creemos que ese tío pudo con esos cuatro?
Quizá tuvo ayuda.
Y quizá no tuvo nada que ver.
Sí, solo es un dolor de cabeza.
¿Por qué no sale de aquí, Capitán?
- Rosalee.
Sí, significa que Nick no está en un buen lugar ahora mismo.
Bueno, tengo una habitación bonita para él y todo... No, no hablo de eso.
Creo que el Capitán de Nick debe ser el que despertó a Juliette.
¿Del coma?
Debe ser el que rompió su hechizo.
Y eso explicaría su comportamiento obsesivo.
Entonces ella no tiene ni idea de lo que está haciendo.
Tío, ¿cómo voy a llevar esto sin ti?
Mi autobús llega a las 8:20 de la mañana, y me preguntaba si...
Voy a recogerte.
Tengo muchas ganas de verte.
No tienes ni idea.
¿Qué pasa si te dejo entrar?
No lo sé.
No puedo hablar.
Nick, tienes que volver aquí.
Acabo de hablar con Rosalee de lo que está pasando.
Monroe, ahora no.
Nick, Rosalee viene mañana a casa.
Cree que el Capitán es el que despertó a Juliette, ¿de acuerdo?
Lo que significa que él es quien le salvó la vida.
¿Cómo sabe eso?
Porque explica su comportamiento... su atracción sexual abrumadora y obsesivo-compulsiva.
¿Sabes qué?
Demasiado.
Tu Capitán vino a la tienda porque quería deshacerse de esos sentimientos.
Y Juliette debía querer lo mismo, porque vino con él.
Y dijo que era posible.
No es como si se hubieran enamorado de repente.
¿Y Recuerdas la otra hexenbiest que entro a la tienda después que Juliette entrara en coma?
Le dio a Rosalee una lista de ingredientes para un proceso de purificación muy similar a los ingredientes que Adalind usó con su gato.
¿Y si existe alguna conexión entre la poción de purificación, la hexenbiest que lo pidió, y lo que pasa con Juliette y el Capitán y este infierno obsesivo-compulsivo?
y si hubiera una conexión, seríamos capaces de encontrarla en la lista de ingredientes que la hexenbiest le dio a Rosalee.
Creo que deberíamos ir a la tienda y ver si podemos parar esto antes de que se descontrole totalmente.
- No puedo.
- Yo tampoco.
Si quieres que esto termine, vas a tener que intentarlo mucho más.
No quiero que pare.
Esto es una locura.
¿Cómo sé qué estoy buscando?
Tiene el número de teléfono de la hexenbiest escrito.
Es Catherine Schade.
Bueno, sucede que tenía algunos efectos ocultos.
Si Juliette se despertaba, ella y el tipo que la besó sentirían cosas muy intensas el uno por el otro, y se desataría el infierno.
Tiene sentido.
- Está muerta.
Esto ayudará.
Entonces me alegra saber que no has tenido nada que ver con lo que estoy viendo.
- ¿Dónde estás?
Respondimos a una llamada de un tiroteo.
No hay sangre, ni arma.
Vas a venir, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
¿Dónde está?
¿Estás bien?
¿Quieres hablar de esto?
Nick, no entiendo por qué está pasando esto.
- Estás herida.
¿Cómo quieres encargarte de esto?
No tenemos un arma, y no hay nadie contra quien presentar cargos.
Si me pasa cualquier cosa... Sí, lo sé, tendré noticias de tu abogado.
Pasa.
¿Tienes la llave?
¿Fue el Capitán Renard?
¿Intentó dispararle?
¿Dónde está la caravana?
No voy a enseñarte nada hasta que arregles lo que me pasa.
No puedo arreglarte.
Alguien me quitó esos poderes.
Bueno, será mejor que se te ocurra algo, porque estoy perdiendo el sentido del humor.
¿Cómo?
Eso no es bueno para nadie.
Vas a tener que confiar en mí.
Eso no ha funcionado muy bien en el pasado.
Deja de vivir en el pasado.
Quiero lo que nunca le enseñarías a ella.
Ahora hablamos.
Las flores son demasiado, ¿verdad?
Quizá deberías dárselas a ella.
Y te he traído algunas Son preciosas.
Y Nick está aquí.
Creo que sé cuál es el problema.
¿Has pensado en lo que me pasará si mi hermano consigue la llave?
¿Has pensado en lo que me pasará si no lo hace?
Todavía hay tiempo para elegir bando, sabes.
Pero no contaría con que mi hermano tuviera tal consideración.
Ponte cómoda.
Si esa hexenbiest que entró en la tienda era la madre de Adalind y le contó a tu madre que había uno de la realeza aquí en Portland, entonces él debe haber sido tipo para el que ella hizo el procedimiento de purificación.
Por lo tanto, tu Capitán es el de la realeza aquí en Portland.
Bien, ¿qué estoy buscando?
Cualquier cosa con esos ingredientes.
Porque hace falta que Juliette y tu Capitán se lo tomen juntos.
Dice que necesitamos el instrumento de la infección original.
Bien, el instrumento de la infección original serían las garras del gato.
¿Y ahora qué hacemos?
He tenido todo el descanso que he querido.
Sí, es uno de los mayores errores que he cometido.
Parece creer que tuvo algo que ver con lo que te pasó.
Así que si tiene algún problema contigo, asegúrate de ir con cuidado.
Estaré mirando en todas las direcciones, Capitán.
Es el proceso de purificación, el mismo de la lista que trajo la madre de Adalind.
¿Esto va a ayudar a Juliette a recordarme?
Vas a tener que sobrevivir a eso.
No dejes que el Capitán se vaya.
El Capitán ha cogido algo que me pertenece.
No hay nada que aclarar.
Hank, intento no meterme en la vida personal de un policía.
Así que discúlpame.
Bueno, ni siquiera lo diría si no estuviera intentando - proteger a Adalind...
¿Y me lo cuentas ahora?
¿La tienes?
Bueno, quizá necesites ayuda.
Lo que necesito es más tiempo.
Tu hermano es muy impaciente.
Hay un coche esperándome ahora mismo.
Y me aseguraré de decirle que lo has intentado muchísimo.
Desafortunadamente para ti, no le importará nada.
Acaba de irse.
Intenté detenerle, pero definitivamente quería salir de aquí.
Ahora no.
¿Cómo está involucrado, Nick?
- Esto es entre él y yo.
- Nick... Mantente al margen.
Tienes que encontrar a Adalind.
Dime dónde.
Es una elección interesante.
Hay un motivo.
Tú...
Desde que tu tía vino a verte.
Intentaste matarla.
Nunca fue por ella.
Por eso te he pedido que vengas.
Te he pedido que vengas por una razón.
Si Adalind consigue esa llave, los dos estamos muertos.
Esto es más importante que tú y que yo.
- Créeme, nadie quiere que esto entre Juliette y yo termine más que yo.
Sí, bueno, supongo que vas a tener que demostrar eso.
Sí, bueno, si supiera cómo, lo haría.
Yo sé cómo.
¿Ahora qué?
¿Era eso?
- Es esto.
Anteriormente en Once Upon A Time...
- Trato hecho.
Hay todo un mundo lleno de gente que no sabe quiénes o qué somos.
¿Y si ven a una chica convirtiéndose en lobo, por ejemplo?
Ahora puedes encontrar a tu hijo.
Estoy en el límite de la ciudad.
Hay dos personas heridas, quizá tres.
Hola, guapa.
Aquí, no pensé que te darías cuenta.
Creo que tus costillas están rotas.
Eso debe ser por lo que me duele cuando me río.
¿Viste su cara?
Su amor verdadero, ¡se fue en un instante!
Tú me la quitaste primero.
- ¡No puedes hacer eso!
- Puedo si me dejas ir.
¿Qué querría Bella que hicieras?
¡Por aquí!
¿Conoces a este tipo?
No le había visto antes.
Eso es porque conducía hacia la ciudad.
¿Del exterior?
¿Alguien ha visto al doctor?
Gracias, Gerhardt.
Vamos a echarle un buen vistazo a esa medalla.
Mi hijo.
Demasiado pequeño para ser un poni. Vuestra madre me lo dio cuando nos casamos.
Una asignación.
Papá, debes estar bromeando.
Mi trabajo es demasiado importante para dejarlo ahora.
Te he conseguido una asignación.
Te unirás a la unidad móvil 34 como médico de campo.
Es un honor.
Bueno, sí, claro, pero no sé si te das cuenta del trabajo científico tan importante que está desarrollando.
Cierto, pero, ¿cómo podrá desarrollar su trabajo sin mi apoyo financiero?
Papá, dependo de ese dinero.
Ya te he permitido que uses nuestra casa de verano para tus locos propósitos.
¿Eso no es suficiente?
¡He hecho grandes progresos!
¡El nombre de Frankenstein será recordado de por vida!
Está en buenas manos.
Se lo prometo.
Victor, espera.
¿Otra vez?
No vas a dejarlo pasar, ¿eh?
Maldita sea, eso duele.
Ya te lo dije.
Te rompiste algunas costillas.
¿Dónde está Cora?
Vamos a hablar de algo en lo que estoy interesado... de mi garfio.
¿Puedo recuperarlo?
¿O hay algún otro accesorio que prefieras?
Estás demasiado alegre para ser alguien que acaba de fallar al matar a su enemigo, y después fue golpeado por un coche.
Bueno, puede que tenga las costillas rotas, pero... todo lo demás está intacto, que es más de lo que puedo decir de algunos malos días vividos.
Además, le he hecho buenos daños a mi enemigo.
Heriste a Bella.
Herí su corazón.
Bella está donde él la puso.
Mató a mi amada.
Sé cómo se siente.
Mantén la sonrisa, chaval.
- 10.000.
- 10.000.
Su nombre es Greg Mendell.
Ahora veamos... Fotos de él solo en varios lugares turísticos de la costa este... Una cuenta en LinkedIn...
- Se ha ido.
- Nadie podía entrar.
¿Por qué mis instintos me dicen que es algo malo?
Porque has visto "E.T." o "Splash" o cualquier otra película donde encuentran algo mágico y lo estudian hasta matarlo.
Garfio dice que no sabe dónde está Cora, y Dios sabe qué va a hacer.
Con otra gente llegando aquí, no será bueno para nadie.
Debemos encontrar a Regina, decirle que sabemos que le tendieron una trampa.
- No estoy seguro. Tiene una herida sangrando en su pecho.
No es que sea una inundación, ¿sabes? , pero pronto se ahogará con su propia sangre.
Gold.
No te debo nada, Whale.
A ninguno de vosotros os debo nada, y algunos de vosotros me debéis a mí.
Así que, sí, solo... no.
Así que en lugar de intentar sacarlo de aquí, mejor que esperéis que muera, porque si no lo hace, tendremos autobuses turísticos arriba y abajo por la calle principal.
Así que estad contentos de que no me importe.
Mira... Dejarle morir es fácil.
Si eso es lo que decidís hacer, yo puedo hacerlo.
Tratemos esto en un lugar privado.
En realidad, no es asesinato si le dejamos sucumbir ante sus heridas.
Estoy bastante segura de que sí lo es.
Si lo salvamos a él y matamos a todo el pueblo, ¿es mejor?
Así que tenemos que elegir entre nuestras vidas y la suya.
Lo sé, pero nos preocuparemos por Storybrooke después de salvar una vida.
Dr. Whale, prepárese para operar.
¿Nadie más se ha dado cuenta de que está borracho hasta el culo?
Alguien está buscando a Greg.
¿Cuánto tenemos antes de que lleguen?
Buenas tardes, doctor.
Stiltskin.
Rumple Von Stiltskin.
Un extranjero.
¿Qué te ha puesto sobre aviso?
¿Mi complexión rosada?
Sí, todavía no he visto nada de tu tierra apagada y pequeña, pero estoy interesado en tu trabajo.
Y no puedo traer de vuelta seres amados fallecidos, de todas formas, si es a eso a lo que vienes.
Creo que mis muertos están mejor donde están, corazón, muchas gracias.
Verás, de donde vengo, hacemos las cosas... de forma diferente.
Tu tierra está embrujada, pero con algo débil y descuidado.
¿Cómo has hecho eso?
Me han llamado cosas peores.
Hay un coste por tu... conocimiento.
Ese es el trato.
Entonces, es un trato.
¿Qué ha pasado? Trae de vuelta el equipo.
Nos quedamos, y vamos a necesitar un cuerpo.
Hola, Rumple.
Bueno, supuse que sería cuestión de tiempo.
Esperaba que estuvieras muerta, pero oye... La decepción es parte de la vida.
El cocodrilo golpea al pajarito.
Y después de que te trajera un regalo.
¿Y qué es lo que quieres por esta... "oferta de paz"?
A mi hija.
Fuiste muy astuto al hacer que ella echara la maldición para poder venir aquí.
Ya no la necesitas.
Déjame recuperarla y deja que vivamos.
Ya sabes lo que es eso, por supuesto.
Lo encontrará... si lo es verdaderamente.
Quiero que... encuentres a la única persona en este universo que podría seguir queriéndote.
Después de todo estoy haciendo lo mismo.
¿Tienes algún hechizo para devolver la memoria?
Solo sé lo que me enseñaste... Maestro.
Así que vas a aceptar mi oferta de una tregua.
Tregua.
Puedo conseguir los mejores relojes de esta forma.
Vale, es solo... Salvemos a este chico, ¿vale?
Cierto.
Por supuesto que no.
Gerhardt.
Pensé que trabajabas con células en placas de Petri.
Mi trabajo ha progresado.
Y pensaba que me apoyabas.
¿Gerhardt?
La misma persona de nuevo.
Podríamos responderle, decirle que está bien.
No está bien.
Eso lo responde todo.
Mis nervios no pueden aguantar esto.
- Entonces llámele.
Antes no parecía estar muy bien.
Está allí.
No, pero su busca sí está.
Se ha ido.
Quizás Sabio pueda hacerlo.
¿Cirugía?
¿Como una especie de Frankenstein?
¿Qué ha pasado aquí mientras estábamos fuera?
Ruby, ponte en marcha.
Vamos a enviar este tipo de vuelta a casa con tornillos en el cuello.
Lo encontrará.
Sí, ¿pero en qué estado lo va a encontrar?
Te traeré de vuelta, hermano mío, te lo prometo.
Está quemado... como el carbón.
Por supuesto, doctor.
Explícate.
¿Gerhardt?
Mi chico.
Mi querido hijo.
Esas cosas que haces...
¡Has cortado a tu hermano!
¡Puede funcionar!
Hice esto también por ti, padre.
Quería que tuvieras dos hijos otra vez.
Y ahora no tengo ninguno.
¿Mamá?
¿Estás aquí?
¿Puedo entrar?
¿Mamá?
Te he echado tanto de menos cuando...
Siempre lo supe.
Me tendieron una trampa.
¿Lo sabías?
¿Cómo lo supiste?
Simple.
¿Funcionó?
¿Podrías apartarte de la luz, por favor?
Sabes, de donde yo vengo, hay corazones que pueden soportar cualquier cosa por la magia.
Voy a traerte a un amigo, un maestro del sombrero.
Te llevará con una jovencita que tiene exactamente lo que necesitas.
Montas un pequeño espectáculo para ella, y luego te marchas con todas tus oraciones contestadas.
Un corazón para tu hermano.
¿Y quién es esta mujer?
Su nombre... es Regina.
¿Cómo has podido atravesar?
Determinación.
Tenía que verte.
Necesitaba decirte que ya sé por qué me mandaste a través del espejo.
Y sé por qué trataste de matarme.
Y eso está bien.
Creo que no está bien.
Te quiero.
Y nunca tendría que haberte obligado a casarte con el rey.
Lo siento mucho.
Cuando lloraste sobre mi ataúd... todo cambió.
Me tendiste una trampa con el grillo.
Temporalmente, para que pudieras ver lo que esta gente realmente piensa de ti.
No quiero que me rechaces.
Otra vez no.
Querías verme rota.
Receptiva.
Me debes eso.
¿Y entonces vamos a empezar de nuevo?
Yo no creo que eso suceda, madre.
Y yo me merezco lo mismo de ti.
Tienes razón.
Rumplestiltskin tenía razón.
El nuevo corazón funcionó.
Bienvenido, hermano.
Victor... si realmente me has dado esto...
Lo hemos tenido esperando el tiempo suficiente.
Aún se está recuperando.
Es un proceso lento, así que no esperes que...
Lo hiciste.
Lo hice.
Eres realmente tú.
Te creí.
Lo terrible es que, por un momento, creí que lo habías hecho.
¡Es un monstruo!
¡Qué tonto fui!
¡Ese no es mi hijo!
- Tú no eres mi hijo.
- Tú eres un demonio y un ladrón de tumbas.
Un imbécil y un médico brujo.
Has matado a nuestro padre.
Me pregunto si estarán en lo cierto.
Rumplestiltskin dice que la magia tiene un precio, pero como yo lo veo, la ciencia también tiene otro.
Me comí a mi novio.
Pero... no podemos dejar que nos detenga.
Nos dio la oportunidad de empezar de nuevo, y voy a aprovecharla.
Creo que tú también deberías.
Pero nunca superó lo de nuestra madre.
Si pudiera haberla hecho volver...
Quizá una esposa, una madre.
Quizá haya algo que aún puedes arreglar.
¿Nerviosa?
No cuando se trata de hacerme responsable de lo que he hecho.
Solo que... estos carros son extraños.
¿Cuándo estuviste en mi casa?
Nunca tuve el placer.
Eso estaba en mi casa.
Bueno, seré sincera.
Entregarme a la ciudad quizá te haga ganar algunos puntos, pero mientras que Emma y sus padres estén aquí, él no será realmente tuyo.
No como lo era cuando hacía las cosas para su única mami.
Has sido muy mala durante mucho tiempo, y ahora te ven como a una serpiente.
Recuperar a mi hijo.
Y yo quiero recuperar a mi hija.
Decía en serio todo lo que dije antes.
Puedo hacerlo mejor.
No te apartaré de nuevo.
Déjame entrar en tu corazón.
Juntas, podemos recuperarle.
¿Cómo?
Tengo algunas ideas.
Estaba estirando las piernas.
Ahora voy a hacerlo.
Estaba tratando de traerte de vuelta.
¿Estás aquí?
Sí, soy yo.
No.
No lo voy a hacer.
Aún puedo salvarte.
Padre está equivocado.
Encontraré la manera.
¿Dónde están?
¿Lo hiciste?
- Quiero hablar con él.
No hablaremos con él en grupo.
No somos un grupo de sheriffs.
Eso es probablemente verdad.
Entonces, estaremos aquí.
Sé que no me recuerdas, pero solo... dame el gusto.
Por favor.
Ten cuidado con eso.
Es tu talismán.
Es una taza.
Es magia.
Está bien, solo vete.
Solo vete.
Lo siento.
¿Enfermera?
Sheriff Swan, en realidad.
Gracias a Dios.
Pero necesito que declare qué sucedió con sus propias palabras... qué hizo, qué vio.
Creo que podría ser capaz de recordarlo si se calma.
Podría haber... una explicación si vio...
Está bien.
Solo me alegra que usted... haya sido sincero conmigo.
Entonces, ¿cuándo podré irme a casa?
Tan pronto como se lo diga el doctor.
No queremos retenerle.
Bien.
Ahora tal vez las cosas se pueden calmar unos diez minutos y podemos recuperar el aliento.
La abuelita no quería decirme nada.
Era el monstruo quien tenía los tornillos, no el doctor.
Frankenstein no está aquí.
Ni siquiera es un cuento de hadas.
Voy a cobrarlo.
No es... un buen...
Haces honor a tus acuerdos, ¿no?
Necesito encontrar a alguien, así que nos vamos hoy.
Bueno, ¿dónde?
Oh, y, tenemos una larga historia, así que creed esto y creedlo cierto.
Te veo al mediodía.
Estoy observando como les afecta el calor aquí dentro.
Nuestras seis semanas juntos casi han terminado, Watson.
Por fin el sitio servirá para algo.
Dices unas cosas de lo más agradables.
Suena inquietante.
No, solo tenemos que sacar tiempo para hablar.
La mayoría de lo que los humanos tenemos que decirnos los unos a los otros es dicho con el contacto.
Cuando pienso en las miles de palabras que has desperdiciado durante tu estancia aquí...
Iremos a cenar, y hablaremos... verbalmente, táctilmente, como sea.
Creo que de lo que se trata es de reflexionar sobre tu progreso.
Bueno, estoy pensando en una evaluación final, pero es para tu padre.
Claro, porque él es el que paga tus desorbitadas facturas.
De hecho, mis facturas son lo contrario de desorbitadas.
Probablemente lo pondrá en su nevera con sus imanes de colores.
Capitán Gregson, ¿Cómo puedo ayudarle?
El dueño de la casa es un CPA llamado Ian Vickers.
También estamos bastante seguros de que también es la víctima.
Y por "bastante seguros", quieres decir...
La secretaria de Vickers se pasó a dejar algunos informes, y encontró el lugar así.
Tiene mala suerte, dadas las circustancias.
Así que, aparte de la sangre, la escena está limpia.
Ni huellas, ni testigos, ni nada.
Quienquiera que lo hizo... no sabemos nada sobre él.
Es alto.
¿Disculpa?
El gancho ya no está, pero estuvo unido a un trípode que diseñó el propio asesino.
Lo montó después de incapacitar a Vickers, lo colgó cabeza abajo, y le cortó la garganta.
Hay dos surcos más dentro del perímetro de la sangre... ahí y ahí.
Después de drenar completamente a Vickers, desmontó el trípode, llevándoselo junto al cadáver sin sangre de su víctima.
No he deducido nada, de hecho.
Ya he perseguido antes a este loco en particular.
En Londres.
Nunca se le ha tomado una imagen.
Y tampoco tiene un tipo o perfil de víctima, lo que hace prácticamente imposible predecir cuándo, dónde, o quién será el próximo.
Le drena la sangre a sus víctimas, y luego arroja sus cadáveres en el océano.
Se recobraron 21 cadáveres de sus víctimas cuando arribaron a las costas.
Las otras 16 fueron, presumiblemente, tragadas por el mar.
Voy a llamar a la guardia costera, - ¿para decirles que tengan un ojo abierto?
Toda ella.
La fascinación de M con la sangre es tan misteriosa como él mismo.
Lo menciona en su, correspondencia con la policía... pero solo muy raramente.
Sus cartas son, en mi humilde opinión, un amago, un intento de hacer que las autoridades, o cualquiera que intente analizarlo, de hacerle creer que es una cosa, cuando es, de hecho, otra distinta.
Por último, M tiende a matar en grupos, así que el departamento de policía de Nueva York debería prepararse para encontrar más cadáveres.
He traído mis propios archivos personales sobre M a la comisaría, y los estoy ordenando para que los usen.
¿Lo parezco?
Bueno, estaba bloqueado, supongo.
para cuando había reivindicado su 36ª vida, sin embargo, mi adicción estaba fuera de control.
estaba, estoy demasiado avergonzado para decir, que era inútil para la policía.
Ahora, su presencia aquí en los Estados... es una segunda oportunidad para mí.
Es una oportunidad de hacer lo que debía haber hecho hace mucho tiempo, llevar a un asesino despiadado ante la justicia.
Puede que me haya mencionado en un par de cartas. ¿Por qué?
- ¿De verdad?
Hola, solo recordarte que tengo una cita dentro de poco, pero estaré de vuelta en un par de horas.
Contaré los segundos hasta que vuelvas.
Por mucho que me duela admitirlo, te has convertido en un apoyo.
Necesito acostumbrarme a trabajar solo otra vez.
- ¿Estás seguro?
Pues, ha pasado un tiempo desde que vine aquí.
He estado realmente ocupada.
¿Con qué?
Soy tu terapeuta, Joan.
Mi confidencialidad protege tu confidencialidad.
¿Cómo se siente él acerca de tu marcha?
Sé lo vigorizante que has encontrado su trabajo.
Pasaste de ser cirujana a una consejera para adictos.
No hay razón para que no pudieras hacer otro cambio, continuar con un trabajo de una naturaleza más investigadora.
Me gusta lo que hago ahora mismo.
Bueno, hay está la fricción, me temo.
Gracias cariño.
Antes de que me vaya, ¿quieres que lo hagamos otra vez?
¿Te importa, amor?
Gracias otra vez, cariño.
Lo que estrecha la zona donde M los arroja a toda la zona este de Manhattan.
Apuesto por el astillero de la marina en Brooklyn.
Aceite en el pelo.
Hice una donación para su limpieza hace un par de años.
Voy a echar esto de menos.
Bueno, esto no, sino... esto.
Trabajar contigo.
Creo que lo que haces es impresionante.
Quería decirte eso en nuestra "cena de despedida", pero parece que cada vez es menos probable que eso vaya a suceder.
De todos modos, voy a esperar fuera... solo dame un aviso con cinco minutos de antelación, y llamaré un taxi.
Así que , dado que son más de las once, nuestras opciones de pedir la cena son un poco más limitadas.
Está ese restaurante vietnamita en la 23, pero creo que dijiste que era una fachada para el contrabando de pájaros.
Watson, necesito que estés muy callada ahora.
¿Por qué?
Porque creo que nuestra casa se ha convertido en la escena de un crimen.
"Los hombres hacen planes, Dios se ríe".
"Me estoy riendo de ti ahora, como siempre lo he hecho".
Han abierto la cerradura de la puerta de atrás.
Muy profesionalmente, debo añadir.
Creo que esto responde a la pregunta sobre si vino a Nueva York por ti, ¿no?
Mis sinceras disculpas, capitán.
Si hubiera sabido que mi presencia aquí lo habría arrastrado hasta tu ciudad...
Mira, si me quisiera muerto, se habría agazapado a la espera, no dejado una nota altisonante.
Pero te aseguro que estoy completamente seguro aquí.
Creo que eso no le incluye a usted, señorita Watson.
Yo me quedo.
Voy donde va él, ¿recuerda?
Muchas gracias.
Buenas noches.
Me voy a la cama.
¿Qué es todo eso?
Desde que nuestro humilde hogar fue invadido tan fácilmente por un lunático.
Pero le has dicho al capitán Gregson que no estabas preocupado.
No lo estoy.
Solo pienso con anticipación.
Mis enemigos son numerosos.
El próximo puede que deje algo más que solo una nota.
Entonces por lo del colmenar gigante en mi habitación.
Oye tío, tengo estás gafas de sol Gucci de imitación... veinte pavos, y son tuyas.
Tengo más cosas con sabor americano para ti.
Vamos, tío, no podrías echarles un vistazo, ¿por favor?
Oye, colega, me has roto el móvil.
Estaba subiendo a su porche.
Dígalo, y lo echaremos de aquí.
Está bien. Puede quedarse.
Gracias.
Entonces, ¿de qué conoces a Sherlock?
Hace un tiempo, un colega y yo estábamos timando en el Washington Square Park.
Yo les daba coba a los mendas, y Levon les levantaba las billeteras.
Nadie se percató excepto Holmes.
Ahora nos usa de vez en cuando.
¿Qué quieres decir con que os usa?
Un poco antes vino a verme a mi y mis colegas y nos dijo que comprobásemos algunos hoteles, buscando a un tipo.
Dijo que tenía un par de cientos para quien lo encontrara.
Y yo lo he encontrado... así que he venido a que me pague.
Si es quien creo que es, es peligroso.
- No deberías haberte acercado a él.
- Sí, Holmes nos advirtió que nos ciñéramos a los lugares públicos.
Lo seguí, incluso hablé con él, para asegurarme de que era él.
Es británico, tal como dijo Holmes.
¿Te importaría explicar esto?
Es gracioso, cuándo me mudé aquí, no mencionaste nada sobre tu pequeño, sistema de vigilancia.
¿Realmente creías que no habría medidas de seguridad?
¿Ese es M?
Guantes de conducir clásicos MG... bastante caros.
También ha llegado recientemente a Nueva York.
¿Por qué asumí que estaría en un hotel en vez de en un sitio de su propiedad?
Bien, es bastante sencillo.
Noté un curioso aroma en la nota que dejó.
Me di cuenta rápidamente que era, de hecho, una combinación de aromas.
Los de esos jabones de lujo e incluso champú mentolado de lujo.
Cada producto es usado por varios hoteles de lujo en la ciudad, pero solo una cadena, la Betancourt, utiliza ambos.
Mis lugartenientes y yo nos encargamos cada uno de un hotel Betancourt, buscando a M.
Eso es todo muy impresionante, pero quiero saber por qué compartiste una foto de un asesino en serie buscado con un puñado de críos en vez de ir a la policía.
Hace algunas semanas, supiste de la existencia de una mujer llamada Irene Adler.
Te dije que había muerto.
M la mató.
Obviamente, se dio cuenta hasta que punto estaba ayudando a la policía británica en su investigación para arrestarlo.
Me puso en el punto de mira, lo hizo algo personal.
¿Qué quiere decir con que planeas torturar y asesinar a M?
No puedo imaginar como podría haberlo dicho más claro, Watson.
Espera, ¿por qué estás tan calmado?
Llevábamos juntos siete meses entonces.
No te aburriré con los detalles de nuestro romance.
Irene era diferente.
Estabais enamorados.
Antes de ser asesinada, mi uso de las drogas había sido... esporádico.
Algo que hacer cuando estaba aburrido o si necesitaba un empujón durante una investigación particularmente desafiante.
Después de Irene, bueno, perdí el control.
Use... varios estimulantes mientras intentaba ayudar a las autoridades a identificar a M.
No voy a dejar que lo arriesgues todo por perseguir a un psicópata.
Sabes, creo que no lo comprendes, Watson.
Sin ti, nada de esto hubiera sido posible.
Todo lo que me has ayudado a hacer en estas últimas seis semanas... cada reunión a la que me has arrastrado, cada ejercicio que me has impulsado a hacer... todo ha sido para prepararme para este momento.
Mi mente está tan clara y enfocada como nunca lo ha estado.
Hay una claridad en mi pensamiento que es... aterradora.
No te ayudé a estar sobrio para que pudieras cometer un asesinato.
Bueno, no te diste cuenta de que eso era lo que estabas haciendo.
Y yo tampoco.
¿Es por eso por lo que no quisiste que te ayudara con los archivos de M el otro día?
Esperaba que nunca tuviéramos que tener esta conversación.
No quiero que te sientas responsable por algo - que tengo que hacer.
- Me mentiste porque sabes que lo planeas hacer está mal.
Pero sabes que voy a tener que llamar al capitán Gregson.
Haz lo que creas que debes hacer, Watson.
Dijo que tenías algo para mí.
Eso depende.
Ahora, dime todo lo que has visto hoy.
¿Qué es?
¿Dónde demonios has conseguido eso?
Hijo de puta.
He perdido amigos en el trabajo a manos de escoria.
Créeme, ha habido más de una ocasión en las que pensé tomarme la justicia por mi mano.
pero no lo hice.
Ahora, puede que él no sea policía, pero ha estado cerca de la policía el tiempo suficiente para saberlo.
Sherlock dedujo que era, de la cadena Betancourt.
Voy a mandar a todos mis chicos a todos los hoteles Betancourt, para ver si podemos encontrarlo.
No creo que M sea el único al que debamos buscar.
Si no está en su hotel, puede que Sherlock ya lo haya cogido.
Tú.
Yo.
Espero que no te importe ser colgado boca arriba... sé que prefieres al contrario para tus víctimas.
¿Ya has averiguado por dónde vas a empezar?
No.
Esperaba usar las... abejas de alguna manera, pero entonces se me ocurrió que podrías ser alérgico.
Después de todas las molestias, odiaría que la diversión acabara tan pronto.
Sería un lástima.
Aunque me he llevado una sorpresa contigo.
Pensaba en ti más como un tipo que sigue las reglas.
Así que, ¿por qué aquí?
¿Por qué no llevarme directamente a la policía?
Irene.
Pretender que el nombre no te es familiar no hará las cosas más fáciles para ti.
¿Addison?
Adler.
Irene Adler.
Lamento decepcionarte, pero no fui yo.
No, claro que no.
Fue probablemente el otro loco saca sangres con el trípode, ¿no?
No por matar, claro.
Tuve un desentendimiento con un fanatico del Manchester United.
Estaba por ahí echando basura sobre el Arsenal.
Y mientras estaba en la trena, leí en los periódicos que el famoso M había golpeado de nuevo.
Imagina mi sorpresa.
Pero me decepcionas.
Y Scotland Yard, por supuesto.
¿Caer por ese imitador tan fácilmente?
Bien, ¿por qué lo harías cuando te enfrentas a una muerte agonizante?
Soy un ex real marine.
La muerte es una vieja amiga.
¿Lo es?
¿Y qué hay de la tortura?
¿También es una vieja amiga?
Tú me convertiste en una piltrafa de hombre.
Ahora simplemente voy a devolverte el favor.
Entonces es cuando vi los pies del segundo hombre.
Pasó junto a mi lado.
Dijo que me liberaría.
Creo que era británico.
Creo que el primer hombre también era británico.
Estaba viendo un partido de fútbol británico... en mi televisor.
¿Recuerda algún otro detalle sobre cualquiera de los dos?
Polvo.
Creo que sé dónde fue Sherlock.
Bien, ¿qué te hace pensar que ese sería el lugar?
¿Tienes una dirección?
No.
Creo que sé cómo podemos encontrarla.
¿Alguien te ha dicho alguna vez que pegas como una mujer?
Sí, una mujer me lo dijo una vez.
Pero era mucho más grande que yo.
Y el secuestrador de jovencitas que usaba para sacar beneficio del comercio sexual, así que..
Bueno, para ser un marica, te mueves bastante rápido.
¿Qué, dejé mi primer cadáver aquí hace cuánto, 72 horas?
¿Qué hiciste, subir a un avión?
¿Qué te hace pensar que regresaría allí?
¿Qué quieres decir con "regresar"?
¿Estás intentando decirme que vives aquí ahora?
Sabes que vivo aquí.
Estuviste en mi casa la otra noche.
¿Esa era tu casa?
Algo va mal.
Ya te he dicho que mientes fatal, ¿no?
No estoy mintiendo.
Me ha vendido.
Nunca me dijo que tú estabas aquí.
¿Quién no te lo dijo?
Mi cliente.
¿Cuál era su motivo para matar a 37 personas?
No lo sé.
Nunca lo conocí.
Me manda mensajes encriptados al móvil.
Está ahí en mi chaqueta.
Echa un vistazo si no me crees.
Gobbledygook.
Eso no prueba nada.
Sebastian Moran... ese es mi verdadero nombre.
¡Míralo!
La pelea en la que estuve metido... hubo un juicio, salió en los periódicos.
Él siempre hablaba sobre ti.
Nunca me dijo que estabas aquí, y estoy totalmente seguro de que nunca me dijo que era tu apartamento en el que me metí.
Fue Moriarty.
He hablado con el departamento de la propiedad, y han dicho que la compañía del padre de Holmes pidió un permiso de remodelación hace unos seis meses para un ático en Brooklyn.
La dirección es 3203 de la calle North Sixth.
Diles a los de operaciones especiales que se reúnan conmigo allí.
Moriarty es al que quieres, no a mí.
Creo recordar que dijiste que no te daba miedo morir.
No es miedo lo que siento ahora mismo.
Rabia legítima.
Moriarty me ha vendido, y me voy a resarcir.
Eres un monstruo.
Soy todo eso... pero no soy un mentiroso.
Pregunta en la prisión de Brixton, te dirán que estaba encerrado cuando mataron a Irene.
No.
No podía estar en dos sitios a la vez.
Mírame, Holmes.
Tú la mataste.
Moriarty decía que estabas obsesionado con los rompecabezas.
Pero él es el rompecabezas más grande con el que te has topado.
Si me matas ahora, matarás la mejor pista que tuviste jamás.
Sabía que tomarías la decisión correcta.
Eres algo poco frecuente en este mundo, Holmes.
Eres un hombre honorable.
Un famoso estadista dijo una vez que mientras que el hombre individual es un puzzle irresoluble, en la suma se convierte en una certeza matemática.
Yo no soy un hombre medio.
Quédate aquí.
Sí.
¿Estás de broma?
Por última vez, colega, Holmes no me secuestró.
Le atraje a la casa de la señora Cullen, y luego me siguió a aquel ático.
¿Un ático que resulta que es de su padre?
Sí, era consciente de eso.
Pensé que sería una pasada si encontraban el cadáver de Holmes en la propiedad de su padre.
¿Puede explicar sus heridas una vez más?
Le ataqué.
Y él se defendió.
Es tan simple como eso.
Lo apuñaló.
Al final, sí.
Un milagro, en serio.
No le dio a ningún órgano vital, según el medico que me vio en la celda.
Un tío con suerte.
¿Qué puedo decir?
He tenido suerte en la vida.
Te estás perdiendo toda una historia ahí atrás.
Parece más que él estaba parado.
Si eso es lo que pensabas hacer, estoy impresionada.
Si estás tratando de demostrar algo...
Él presumía de conocerme y necesitaba que le demostraran que no era así.
Dice que desea confesar todos los asesinatos, pero no se chivará de ti.
Cree que lo han traicionado.
Cree que soy la mejor baza que tiene de traer al que lo hizo ante la justicia.
¿Planeas ayudarle?
Resulta que no fue él.
Estaba en la cárcel cuando ella murió.
Lo he confirmado hace poco.
Siento haberte mentido, Watson.
Los últimos días han sido bastante... enojosos.
Incluso ahora, no estoy seguro si he hecho lo correcto permitiendo a M vivir.
Es extraño, de veras.
Raramente siento conflictos sobre las decisiones que tomo.
Esa es la belleza del razonamiento deductivo, supongo.
Hace una ciencia de casi todo.
De esto no.
Voy a echar esto de menos.
Quizás esto no tanto.
Creo que lo que haces es asombroso.
Siento que nuestros últimos días juntos hayan ido tan mal.
Hola, soy Joan Watson llamando desde Nueva York.
¿Puede ponerse el Sr.Holmes?
Muy bien.
Watson, ¿qué ocurre?
Llamé a tu padre anoche.
Sí, mamá, ¡lo prometiste!
Homer, te he dicho que no me llamaras "mamá".
Para la seguridad máxima, los niños deben llevar unas pulseras anti-secuestro.
¿Es un chico por el qué pagarías?
Papá, ¿qué harías si encontraras mi oreja en el buzón?
Vigila a los niños, Homer.
¿Puedo vigilar a aquel niño?
Es fabuloso.
A Bart y a Lisa.
Mecachis.
¡Es desesperante!
¿Qué es desesperante?
¿Quién diablos sois vosotros?
Caminando como un pato.
Lo he conseguido, niños.
¡Soy el rey del Castillo de Learnington!
Te hemos engañado.
¡Cométela tontaina, amiguete!
¡Realmente... maduro!
¿Estas almohadas para ratones son para llevar?
Odio trabajar aquí.
Al menos en la hamburguesería de Krusty, podía quemarme e irte a casa.
Salida de niño no autorizada.
Cierre automático iniciado.
Otro estúpido niño ha salido a fuera.
No puedo llamar al gerente.
¡Este láser no hace más que luces de colores!
Hasta entonces, por qué no nos unimos para compartir nuestra experiencia del nacimiento de nuestros hijos.
Las enfermeras eran geniales.
Mi marido me tuvo cogida la mano todo el tiempo.
Apuesto que los padres están haciendo lo mismo.
No olvides tu chaqueta, cariño.
¡Tú, sal de aquí!
¡Libertad!
¿Qué diablos es eso?
Has sufrido una experiencia traumática.
¿Estás seguro que quieres ir al trabajo, hoy?
Odio dar la lata, pero esta es mi cabeza auténtica.
Supongo, que a pesar de nuestra llamada civilización, la anarquía se encuentra en todas las esquinas, como una banda callejera de distintas etnias en un programa de policías de la tele.
Amigo, acabas de experimentar un S.E.D. de primera mano.
¿Qué es S.E.D.?
Quiere decir Sin Estado de Derecho.
Mírate esto.
El mundo moderno... la imparable marcha del progreso.
Me gusta.
¿O es esto?
Somos esclavos del sistema.
Si cierran los supermercados, no morimos de hambre.
Si cortan el agua del grifo, nos bebemos la sangre de nuestro gato.
¿Quién sobrevivirá en este nuevo mundo?
El hombre que esté preparado.
¡Dios mío!
Este vídeo sin referencias ni origen, me ha convencido más allá de toda duda.
Y yo soy el tipo que te hará saber cuando empezará el desastre.
Eh, tío, no hay necesidad de renegar de ese modo.
Ven conmigo.
Homer, te presento a los preparados de Springfield.
Siempre de fiesta en cubierta con vuestro calzado marinero mientras nosotros los ciudadanos estamos fregando el casco del barco.
Se basa en nada.
Eso es fantástico.
Bien, Homer, ¿qué harías en caso de un P.E.?
Un Pulso Electromagnético.
Una explosión radioactiva que deje sin electricidad a todo la red del país.
Me cortaría las venas.
No hay sitio para todos los que no están listos.
Tesoro, todo va bien.
No hay nada de lo que preocuparse.
Cuando los adultos decís eso, quiere decir que hay algo de lo que preocuparse.
Vete a tocar el saxofón.
Mientras puedas.
¿Qué quieres decir?
Disfruta de estos días dorados, pronto serán solo recuerdos.
Huele el pan.
Cuando las cosas vayan mal dadas, los aborregados vaciarán todos los supermercados de la ciudad.
Típico de los borregos.
¿Te estás comiendo mis cereales?
Quizás.
Era una bolsa de dos quilos y medio.
Sí, pero me irá a casa, me pesaré y habré ganado tres quilos.
Supongo que un garaje abierto no es el mejor escondite.
¿Qué pasa?
¿Te has vuelto loco otra vez?
Ojalá.
Hijo, la mejor manera de explicarte esto es mostrarte algunas películas inapropiadas para tu edad.
Entonces, qué has aprendido de momento de nuestra maratón cinematográfica del Apocalipsis.
Los tipos que se auto-proclaman predicadores o diáconos son muy malos.
Hollywood te ha enseñado bien, hijo mío.
Ahora pulsemos reproducción.
Ahora el Obispo del Hielo de Beverly Hills os enseñará el significado real del frío.
Vengo de un lugar en dónde la tierra está caliente y el hielo se hace con máquinas llamadas... ne-ve-ras.
¿No están diciendo nevera?
No cuestiones la sabiduría de Tom Skerritt.
Aquí está, Homer.
Homer, sabemos que la destrucción de América será en unos tres meses.
Seis semanas como mucho.
Siempre tiene que haber alarmistas.
Bueno, esto es lo que más influye.
Un montón de cosas se deben haber perdido en la mudanza.
¿Qué pasa?
No puedes tener secretos con tu esposa.
Es muy tarde en nuestro matrimonio para decirme esto.
He escondido todas nuestras provisiones detrás de una falsa pared.
Creía que el sótano parecía más limpio.
¿Sobrevivir a qué?
A la catástrofe que nos amenaza.
Me voy a la cama.
No hay tirador en este lado.
La única cosa que no hice.
Deberé consumir algo de naranja, excepto una naranja.
Todos menos nosotros están condenados.
Estoy tan excitado.
Sr. alcalde, ¿qué está haciendo la administración para impedir que cunda el pánico?
¡Marge es el EFMDMTCLC!
¿"El fin del mundo tal como lo conocemos"?
Lisa y Maggie están abajo y Bart está en su habitación con Milhouse.
Chico, al coche y di adiós a tu mejor amigo para siempre.
Adiós para siempre, Milhouse.
Trae el regalo de la música al nuevo mundo.
Va a ser un largo Apocalipsis.
Ay, caramba, de hecho.
Papá, ¿como se supone que vamos a pasar el resto de nuestras vidas aquí?
La sociedad no puede empezar desde cero.
Homie, no pensé que daríamos la espalda a los que alguna vez nos ayudaron.
Marge, cuando empecé a prepararme para el fin del mundo, todos se rieron de mí.
¿Cómo puedes llamarte cristiano?
Si Jesús hubiera tenido un arma, ahora estaría vivo.
Homer Simpson.
Cuando me enamoré de ti, fue por tu buen corazón y tu apariencia.
Pronto se nos acercarán personas que no se han preparado.
Bien, no miréis sus caras.
Puedo haber resuelto este problema.
Esta mira telescópica que he modificado hace que las caras parezcan peligrosas y amenazantes.
¿Eres bueno con el cuchillo?
¡Dios mío! ¿Ahora qué?
Cada vez que nos despiertas tan temprano, es para ir a la iglesia o para ir a cambiar nuestras identidades.
No seas tonta, Mary Ellen.
Ahora nos vamos de aquí
Arroz normal o integral.
Nunca lo supe.
Buen chico.
Cogeremos estos suministros y los llevaremos a Springfield, que es donde más los necesitan.
Eres un buen hombre, Homer Simpson.
Dijiste que cortaste los cables de la alarma.
Corté los cables algo.
Escuchad todos, mantened los ojos bien abiertos para ver una señal de limitación de velocidad de "23" o "36" o algo así.
Si no la vemos, estamos muertos.
Papá, nos siguen unas luces.
¿Cómo puede ser?
Me llevé toda la gasolina.
Ahora, relajaos todos y haced como si nos fuéramos a dar un golpe contra una pequeña pared.
¡Sal de nuestro camino, maíz!
¡La hambrienta población de Springfield necesitan desesperadamente nuestro suministro de maíz en lata, copos de maíz y tabletas de maíz congeladas!
Papá, dijiste que la gente se iba a beber la sangre los unos a los otros.
Viste una copia en VHS de Amanecer Rojo 13 veces.
¡Deja de quejarte!
¿Qué pasó con el apagón general?
Solo Springfield se quedó sin luz, veis... y después de unos días volvió.
¿Entonces la sociedad no se desmoronó?
¿No se comieron a los animales del zoo?
No... bueno, un par.
Este no desastre es una catástrofe.
¿Estas realmente decepcionado de que el mundo no se haya acabado, solo para probar que tenías razón?
Sí, pero lo que tú no sabes es que iba a envenenar toda vuestra agua.
Es por eso que solo bebo mi propia orina.
Chicos, ¿no veis que incluso una sociedad imperfecta es mejor que la salvajada de crear una nueva?
Por mi parte me alegra estar atrapada en la civilización y creo que lo estaremos por mucho, mucho tiempo.
Tengo hambre.
Mira, puedes comer patatilla ahora o esperar diez minutos y tendrás todos los cerebros que puedas comerte.
Así que vamos a cambiar este.
Vale, ¡déjame verlo, déjame verlo, déjame verlo!
Chicos, es mejor que...
Ya está.
Hacemos un equipo increíble.
Llamo a mi método "el caballo de Troya".
Es de Carrara, Italia.
Sin olvidarnos de que solo es el 12 por ciento de 135 metros cuadrados.
¿Y por qué no vas a por la escoba?
¿Qué ocurre?
Ahora te costará más si quieres que me lo coma.
Entonces es cuando me di cuenta... Mis hijas no saben nada sobre las tareas del hogar ni de su mantenimiento.
Para cuando tenga edad suficiente para llamar, será "número uno."
Quería desayunar al fresco.
Jay, Manny lleva toda la semana fuera comiendo solo.
¿Crees que se siente apartado? porque Joe recibe toda la atención?
Ay, eso es muy dulce.
Puedes llevar a Joe a su clase de bebé.
Gloria, creo que ya sabe cómo ser un bebé.
Te quiero, pero no puedo reírme de eso otra vez.
Manny, ¿qué te parece si te recojo yo después del colegio y pasamos los dos un día especial?
Bien, yo hablé con Jay sobre conseguir algunas entradas para esta lectura.
¿Qué lectura?
Te lo dije anoche.
Lo siento, colega, pero ya he quedado esta tarde con Joe, así tú y tu madre podréis pasar más tiempo juntos.
Eh, quizá ella pueda llevarte.
- ¿Podemos, mamá?
¿Por qué siento que hiciste algo sospechoso?
Vale, cariño, que pases un buen día.
¡Siguiente!
¡Siguiente perdedor!
¡Siguiente!
Si tú lo dices.
¡Siguiente!
Bueno, yo también lo soy.
Sabes, es muy conveniente que estemos en una escuela, porque voy a darte una lección.
¡Siguiente!
No, gracias, señor.
¿Qué estás haciendo?
Creo que tengo una idea.
- ¿Un comprador cualificado?
Perdón... ¿Has dicho 40 y 12 por ciento?
No, no lo hecho.
Y yo que pensaba que trabajábamos tan bien juntos, y resulta que eres una manipuladora.
¿Cómo te atreves a acusarme de caballearte de Troya?
¿Tienes un nombre para eso?
Después este pequeño mocoso se volvió en mi contra.
Es broma.
Lo llevé a su clase, pero se quedó dormido justo antes de que llegáramos.
O cogió una página del libro de jugadas de Jay Pritchett... vio la mierda que se le venía y fingió quedarse dormido.
¿Sr. Pritchett?
La amiga de Claire del instituto, ¿se acuerda?
¿Cómo podría olvidarme?
Derribaste mi buzón con tu minicoche.
Disculpas de nuevo.
Los llevo a ver la película de James Bond, y no quieren que me siente con ellos.
Echo de menos a los bebés.
Son muy divertidos, ¿verdad?
Joe, he encontrado otro modo para que hagas bondad.
James Bond.
Mi padre me enseñó todo lo que hay que saber sobre mantener una casa y hoy esa tradición continúa.
Oye, tengo una idea... encerrémosle.
¿Qué tenemos delante?
¿El fotosíntesis?
¿Qué convierte esta conversación en acabada?
Chicas, tenéis que aprender estas cosas.
Quizá os encontréis algún día viviendo solas.
Anhelo ese día.
Vale, empezaremos por algo muy básico, ¿vale?
Pero si os pasara a vosotras, ¿qué haríais?
¿De dónde sois originariamente?
Otra bombilla se acaba de fundir.
Pam resulta que es una amiga y una madre gay del colegio de Lily.
¿Estoy intentando poner las cosas contra Claire?
¡Cosa estúpida!
Papá, llevamos aquí de pie una eternidad.
No necesitaba un destornillador de estrella de seis puntas.
Aunque siempre quise uno.
Papá, ayúdame.
¿Vamos a repetir esa cosa en la que te pruebas diferentes vestidos como en Pretty Woman?
Sh-Shaq-a-hack? Es así?
- ¿Qué ocurre?
Veo que pasaste mucho más tiempo en la cancha del que pasaste en clase, así que claramente, he venido al lugar correcto.
Mira, necesito que me enseñes todo lo que sabes.
¿Por qué es tan importante?
Como si esos ojos tuvieran emociones.
Eso es imposible.
Vale, ese es un buen argumento.
Hay demasiado espacio vacío fuera.
Bueno, eso pasa a las mujeres a cierta edad, como mi madre.
¿Qué eres, un ángel enviado de los cielos?
Si una familia quiere venir aquí, y construir ellos mismos una fuente, pueden hacerlo ellos mismos.
Eso es cierto.
El talento viene de familia.
De todos modos, sólo estoy diciendo que creo que una familia respondería a tener un poco de drama en el patio de atrás.
Como tú.
Por favor, dime que no estás picando con esto.
No, pero estoy disfrutando tremendamente de este pequeño espectáculo, así que gracias.
Mi opinión profesional sobre la fuente es, no lo hagáis.
- ¿Cam?
No puedo creer que haya ido a comprar ligas con mi hijo.
Cuando encuentres una manera de mantener mis calcetines arriba, házmelo saber.
Oye, ya que estamos en el centro comercial, ¿quieres parar en la clase de bebés y ver a Jay y a Joe?
Esto no es como madre e hijo, que la conexión es naturalmente fuerte.
¿No es ese de ahí Joe?
No, este es un bebé un poco raro.
No es perfecto como mi pequeño Joe.
Pero tiene la misma manta.
El gas está abierto, papá.
Se ve la chispa del encendedor.
No sé qué ocurre.
Claro que te necesito.
Eres el mejor cuando se trata de esto.
Empújalo y haz ese sonido de "pop".
Oye, asegúrate de decirle a Claire lo guapa que está esta noche.
Cariño, esto no es un destornillador.
Vale, estás gritando ahora.
Sí, además el coche hace algo raro, y hay una luz encendida en el tablero que parece un pequeño genio de la lámpara.
Mis hijos son inútiles, pero quizá no sea malo.
No entiendo por qué tu madre está tan enfadada.
Puede que tenga algo que ver con el hecho de que le diste a vuestro hijo a una completa desconocida.
Eres el siguiente.
No quedaban entradas.
Quizá así puedas arreglarlo con ella... llevándome a la lectura de "Moby Dick" mañana.
Buen intento.
Hacer algo altruista para su otro hijo puede que te compense por tu metedura de pata monumental.
¿Qué te parece si intercambiamos nuestro bebé por una pizza de queso?
Supuestamente ibas a pasar tiempo de calidad con el bebé.
¡Era la clase de bebés!
Ahora estás intentando desenterrarte de un agujero porque sabes que te pillé en una mentira.
No pongas excusas.
Pero tú...
Solo haces lo que es bueno para ti.
Deja que te diga algo, Jay Pritchett. Cuando se trata de criar a tus hijos, recibes lo que das.
Vaya, eso sí lo has dicho "buenamente".
No tienes que hacerlo, papi.
Lo sé, pero papi quiere hacerlo, ¿vale?
Hola, Milo.
Hola, uno de los padres de Lily.
Vale, hagamos esto interesante, ¿vale?
Si yo gano la nueva regla será esta, ¿de acuerdo?
Milo, la pelota está justo ahí.
Tres rebotes a la pared te hacen un per-de-dor, te hacen un per-de-dor.
Seguro que ambas os preguntáis por qué os he reunido esta noche.
No me puedo creer que hayas corrompido.
Pronto veréis el porqué.
Preparad vuestros sentidos... para la danza del agua.
Incluso he abastecido las fuentes con peces de oro.
Solo son peces de colores, pero están... están justo aquí.
¿Cuánto has gastado?
Bastante en realidad, pero no quiero hablar de eso.
Déjame encender esto a "once y cinco".
Oye Cam, ¿se supone que los peces de oro tienen que nadar hacia atrás así?
No, que yo sepa, no.
Sí, es como que todos están... Están reuniéndose junto a esa cosa.
Realmente no entiendo como...
De acuerdo, hazlo de nuevo.
¡Nunca estás fuera del campo!
Entonces deja que yo me quede con el mío.
Y tu eres una mujer increíble.
He estado dándole muchas vueltas, y ahora sé con lo que sueño.
Intentaba pararme.
Yo nunca haría eso.
Estás bien.
Su primo me dijo que se está quedando aquí.
Bueno... Toma mi tarjeta.
Si por casualidad ves a esa mujer... que no vive aquí... dile que su Oscar está en la ciudad y que necesita de verdad hablar con ella.
Mi marido.
He terminado de fregar.
Gracias.
¿Sobre qué cuernos quieres que hablemos?
El coronel afirma que todo fue una gran confusión.
Si, bueno, mientras os ponéis a ello, ¿qué tal si dejáis a mi cliente en libertad bajo fianza?
Y mi cliente no era el padre.
¿Reconoces esos correos electrónicos, Eddie?
No abras la boca.
Oh, mierda.
¡Joder, Rosie!
¿Cuánta cera le has puesto al suelo?
¿No vas a despedirte de tu hijo con un beso?
- ¿Delante del bebé?
- No dirá nada, ¿verdad?
Incluso si quisiera, usted hizo una promesa a su mujer.
Eddie se declaró a Flora dos semanas antes de ser asesinada.
Nunca me contó que iban tan en serio.
¿Sabes cuántas veces te he dicho que no hay suficientes pruebas para condenar a tu hijo por asesinato en primer grado?
El quería una esposa latina tradicional... alguien que cocinaría y limpiaría para el... y tener una casa llena de niños.
Pero lo niños no llegaron.
Mi vida estaba tan... vacía.
Lo único que me daba algo de alegría era cantar.
Le dije a Oscar que quería intentar tener una carrera profesional.
¿Así que le dejaste?
Oscar Valdez nunca comete errores.
Pero ahora me ha encontrado.
Dios, no se qué voy a hacer.
Tienes que hablar con él.
Si se acabó, díselo a la cara.
Hay problemas de los que no se puede huir.
¿Sabes que tienen una relación abierta?
Y si eso significa tener que cambiar las reglas de nuestra relación, estoy dispuesto a considerarlo.
Sé que lo estoy diciendo muy claramente, así que tómate todo el tiempo que quieras para consi...
Me apunto.
¿Les dijiste que estábamos libres el jueves por la noche?
Inmediatamente.
Asi que entro en aquel club la otra noche y ¿a quién veo?
A mi primer novio del instituto.
Espera, Celia.
Me podrías hacer un favor?
¿Te importaría buscarlo?
Lo siguiente fue que me trajo a su casa y ya está.
Ya sabes, tengo que actuar en esto porque este tío es un enamoradizo.
Eh... pero creo haber oído la secadora
He leído los e-mails.
Estaba avergonzado.
No puedes permitirte estar avergonzado.
No entiendo como pudiste proponerle matrimonio.
Cada vez que la cago, ¿tienes que abalanzarte para arreglar mi vida?
Todo lo que he hecho siempre es intentar protegerte.
- ¡Puedo cuidar de mí mismo!
Ey... ¿qué es lo que pasa?
Anoche, Spence me dijo... que estaba dispuesto a tener un matrimonio abierto.
Estás de coña.
Ese memo está tan desesperado por estar conmigo, que está dispuesto a dejarme estar por ahí de vez en cuando.
No sabía que eras tan estúpida.
- ¿Por qué soy estúpida?
- ¿Spence es un hombre?
Tengo trabajo que hacer.
Soy una criada, no una niñera.
Bueno, ahora que lo preguntas, ¿ Te importaría ponerme un poco de protector solar en los hombros?
Gracias.
Así que llevas un tiempo trabajando aquí.
¿Está Remi viendo a alguien?
De hecho, Remi tiene muchas novias.
Una cosa más.
¿Te importaría hacerme la pedicura?
Estás de broma.
Oh, se que es mucho pedir, pero...
No, puedes pintartelos tu misma.
Verás, el caso es, que no.
Sabes, oí que Remi te dijo que fueras simpática conmigo.
Ahora quizá no se da cuenta de que estás obsesionada con él.
A menos claro, que hagas lo que te pido.
¿Qué opinas de este?
Creo que le quedaría bien al Sr. Powell.
Es un regalo de cumpleaños para nuestro hijo.
No sabía que usted y el Sr. Powell tenían un hijo.
Barret hubiera hecho 21 años mañana.
Sra. Powell, estoy confusa.
Bueno... sí.
Y luego soplamos sus velas, y no hablamos de él otra vez hasta su siguiente cumpleaños.
Creo que le hubiera gustado la cachemira.
Entra.
¿En serio?
¿En serio?
Ya deberías saber lo que te voy a preguntar.
Estoy segura de que habrás escuchado por casualidad algunas llamadas.
¿Quizá haya tenido una mujer de visita?
Pero no lo afirmas.
¿Sospechas que está puede interesado en alguien?
Lo siento.
¿Quiere decir como usted le traicionó a él?
Gracias.
Te has cambiado el peinado.
¿Te gusta?
Deberías invitarme a pasar.
No tanto como me gustaría.
Yo creo que escoje malas opciones.
A veces me pregunto si Barrett me hubiera querido.
No tengo la menor duda... de que su hijo la hubiera amado con todo su corazón.
Bueno... ¿y como está todo el mundo en casa?
Aunque no hay nada definitivo.
Bueno, lleva tiempo.
Aun pienso en todas esas chicas que vienen a la ciudad, creyendo que tienen talento, esperando que alguien las convierta en estrellas.
Y que un día se despiertan y se dan cuenta de que han desperdiciado los mejores años de sus vidas.
Yo no quiero que tú seas una de esas chicas, Carmen.
Quiero que vuelvas a casa.
De hecho hablé con el propietario de la Cantina Rosada, y está buscando una cantante para los fines de semana.
Está dispuesto a darte una oportunidad.
Pero vuelve.
Encontraré una forma de hacerte feliz.
El tío que me abrió la puerta el otro día...
Él no tiene nada que ver con esto.
Te entiendo más de lo que crees.
Hay muchos hombres malos en este mundo.
Quizá deberías ser más amable con los que son buenos.
Primero tengo que encontrar a ese maldito pajarraco.
Pensaba que la vi por aquí fuera.
¿Algo más?
Quería darte las gracias por... bueno, ya sabes.
Deberías dárselas a Odessa.
He visto la manera en la que peleaste por mi, Sam.
Te estaba haciendo daño.
No lo puedo permitir.
Durante toda mi vida he tenido que luchar por todo lo que quería.
Y siempre sentía que no tenía a nadie a mi lado.
No.
¿Querrías un amigo?
Si.
Gracias.
Descubrí a la Sra. Peri y su coprotagonista hace un mes.
¿Y al final por qué has decidido contármelo?
Y... ¿conoces el nombre de un buen abogado matrimonial?
Quiero que el mundo sepa lo que siento por ti.
Si la abandona por la sirvienta, ¿pensará la gente que usted es mejor padre que ella?
Si usted ama a su hijo tanto como yo al mio, no se puede arriesgar a perderlo.
Mi trabajo es enseñarle cómo ser un hombre.
¿Cómo puedo hacerlo cuando ella me está humillando siempre?
Necesito una razón para levantarme por las mañanas, Rosie.
Necesito saber que hay algún momento de felicidad esperándome.
Eh, ella me empujó primero.
Y si quisiera que estuviera muerta, ¡estaría muerta!
¿Por qué actúas así?
¿Desde cuándo te importa con quién salgo?
Se que te gusto, y tu también me gustas.
No estoy diciendo nada.
No quiero hablar mas de esto, ¿de acuerdo?
Valentina, ¡esto es de locos!
Digo, ¿cómo puedes estar enamorada de alguien cuando ni siquiera lo has besado?
¿Ahora te queda claro lo que siento hacia ti?
Bien.
No.
¿Por qué no?
Porque su madre lleva trabajando aqui 20 años.
Aún así, ¿después de lo que hizo?
He tenido un día muy estresante ¿de acuerdo?
Primero la escuela, luego tu y Valentina
Me alegro de que nos conectamos.
Ha sido genial conocerte de nuevo.
Solo estaba tratando de ponerme al dia qué días aquellos
Tenía 6 años cuando mi madre murió, pero no lloré.
Toda mi vida pensé que podría manejar cualquier cosa.
Pero no soy lo suficientemente fuerte para perderte.
Pero para hacer eso, tenemos que ser absolutamente honestas entre nosotras.
Te diré todo lo que he aprendido de Flora en estos últimos dos meses.
Flora tenía un plan.
Ella quería quedar embarazada de un hombre rico, y luego lo chantajearía para que mantuviera a ese niño hasta los 18 años.
Empezó a tener sexo con amigos de Adrian Powell.
El le pagaría por las sesiones, pero hasta él no tenía idea de lo que ella realmente tenía en mente.
¿Te reunirás con Cody?
Uh... si.
Es muy apuesto.
Mamá, soy yo.
-¿De verdad lo crees?
Van 15 años desde que murió.
No parece posible, ¿no?
Eso pensaba, pero tenía que preguntar.
¿Podrías perdonarme si hubiera causado su muerte?
Por supuesto que no.
¿Hay alguna oportunidad de que quieras hacerme el amor esta noche?
Que pregunta bizarra.
Nos permitimos un día del año para hablar de nuestro hijo.
¿Por qué lo arruinas?
Tienes razón.
El año que viene, voy a comprarle a Barrett un smoquing Armani.
¿Armani?
Con su sentido de la moda no aceptaría nada menos.
Puede que nunca esté bien.
- ¿La lista de Leena?
Sal de allí antes de que el ladrón te vea.
¿Cómo pensabas salvar a Claudia saltando delante de un coche en marcha?
¡Nadie más muere estando a mi cuidado¡
Estoy muy preocupado por él.
Cuando me pedisteis que vigilara a Artie dijisteis que era para ayudarlo.
Confía en nosotros.
Por favor, vive.
Sé que no soy ella, ¿vale?
Bien, ¿sabes qué?
Los dos estaban perfectamente sanos, y ambos montaban caballos para carreras de largo recorrido.
Sus cuerpos fueron drenados... completamente drenados de adrenalina.
Bueno, obviamente, alguien encontró algo para ganar a lo grande en las carreras.
Excepto que nadie apostó fuerte por ningún caballo, así que ir a hablar con los propietarios, haced preguntas, resolvedlo.
Y la nata.
La señora Frederic quiere hablar conmigo sobre algún asunto de los Regentes, y tráeme una caja de galletas integrales.
Está bien. Este es el asunto.
¡No te lo voy a decir!
Así que, iros, gracias, adiós, chao, hasta luego, buen viaje.
Sé donde está.
Y se como llegar hasta el.
Pete, La novela de Bishop que nos aspiró en realidad pertenece a la ...
Eso es muy maduro.
Se supone que estamos revisando el inventario
Sí, ¿de acuerdo?
Collar hawaiano del rey Kamehameha te transporta a un paraíso tropical, estoy familiarizándome con él para averiguar donde ponerlo.
¿Por qué demonios estás jugando con eso?
Por Dios, Artie, lo siento.
Solo trato de conseguir un poco de descanso y relajación
Está siendo un año duro.
Sí, lo está siendo.
¿Que tal un fin de semana en las Vegas?
Ahora sí estamos de acuerdo.
-¡Vegas, nena!
- Espera un momento.
Mientras estáis allí quizá podríais hacerme un favor y mirar si algo divertido está pasando en un campo de golf.
Aparentemente nuestra víctima estaba muerta antes de aterrizar.
¿De qué?
Hipoxia, edema cerebral y pulmonar.
Todo coincide con la altitud.
- ¿Brillo naranja?
Parece que se hospedaba en el Hotel Casino Maximus.
No hay ningún artefacto.
Puede que el artefacto esté en el hotel.
Debemos ir a su habitación antes de que lo haga la de la limpieza.
¿Estaba tomando alguna medicación?
¿Algún tipo de terapia hormonal, quizás?
Esto probablemente habría sido La mayor victoria de su vida.
Sin duda.
Trudie Stein estaba 20 a 1.
Va a ser su ultima carrera.
Eso es el triunfo.
Todas las victorias son bonitas.
El tamaño del premio se mantiene igual, sin importar las probabilidades.
Claro, pero apuesto a que ella ahora vale unos cuantos peniques más, ¿por ejemplo, si quiere venderla?
¿Está haciendo una acusación?
¿Está esquivando una pregunta?
Crecí en este deporte, jovencita.
Nunca robaría una carrera ni lesionaría a un jinete.
Está mintiendo.
Bueno, estoy seguro de que nos llamaría si lo tuviera.
Sí, pero él ha estado disperso últimamente.
Tu sabes algo, ¿verdad?
Se que tenemos que hablar con el propietario del segundo caballo.
Y se lo que acabas de hacer, por cierto.
Muy artero.
Nuevo apodo.
Dios mío.
Espero que eso sea un Snickers.
Bueno, tenemos que despertarlos.
Mirad, sentimos mucho lo de vuestro amigo, pero necesitamos saber todo lo que podáis recordar de la ultima noche.
Si, a donde fuisteis, cualquier cosa rara que podáis haber tocado.
¿Salimos anoche?
Tío, fuimos a ese sitio donde esa...
- Quiero decir, ellas eran...
Después de la fuente de tequila en la piscina, todo está un poco borroso.
Recuerdo esa sensación.
Estuve borroso cerca de 12 años.
Ahí lo tienes, Myks.
¿Por qué no te quedas el SanAgustín Steak House?
Y yo me quedo con el Luxy Lounge y ademas con cualquier otro sitio que sea esto.
Bien, de acuerdo.
Me quedaré el Luxy Lounge, e iremos juntos al Girls Girls Girls.
Va a ser muy divertido.
Gracias, tíos.
Molestado a todo el mundo en mi sección y sin propina.
¿Notó algo inusual en ellos?
¿Entonces, nada, ya sabes, raro o extraño?
Traté de mantenerlos en el hotel, pero él estaba empeñado en ir a un club de striptease.
- ¿Era uno con ellos?
Ese tipo está hablando de flotar y entonces muere en las nubes
La primera vez que lo mencionó fue aquí, así que quizás es algo en el club.
Vale, cuarenta y ocho años, soltera, jugadora compulsiva que acaba de tener gran éxito en el blackjack.
Y seguramente no ha sido vista flotando al rededor de un club de Striptease.
las yemas de sus dedos estaban congeladas, sus labios estaban azules, y los testigos la vieron de color naranja brillante.
¿Tal vez el Hotel y Casino Maximus?
Ahora, voy a coger la...¿qué es esto?
- Esta es Abigail Chow.
La Sra. Chow es la nueva dueña de el Bed Breakfast.
¿Nueva dueña?
No me asusto fácilmente.
- Arthur, ¿verdad?
Mrs. Frederic me ha hablado mucho de...
Entonces, ¿era una gran jugadora de blackjack?
Si, si, la maestra.
Se suponía que iba a estar dos noches, pero la mantuve aquí cinco.
¿Y como hace eso?
Val Preston, la actuación más sobresaliente de El Strip.
Entoces, Val Preston es un mago.
Es una broma.
El mejor mago en las Vegas
La cámara del diablo, las arenas del Nilo, levitación Asrah.
Levitación.
¿Hay alguna posibilidad de que también le dieras entradas a los chicos de la despedida de soltero de la noche anterior?
- Por supuesto.
- ¿Actúa Preston esta noche?
Me imagino que acaba de convertir a un voluntario en una bandada de palomas.
¡Elévate!
Houston, tenemos un despegue.
Sensibility se abre paso, Seguido de Horizon por el exterior.
Ni siquiera tuviste que llamar a Artie.
Ahora que me acuerdo ¿Qué sabes acerca de todo este asunto de los Regentes?
No me va a gustar esto, ¿verdad?
Y les conté la verdad, que había estado actuando erraticamente.
¿Lo delataste?
- Estoy preocupado por él.
Mira, una cosa que aprendí en el ATF, si un agente no está bajo control, no debe estar en el campo.
Artie está bajo control, él solo...
Salta delante de un coche en movimiento contigo en el maletero.
Los dos podríais haber muerto.
Claude, no voy a pedir disculpas por hacer lo que es correcto, y que me pidió que hiciera mi jefe.
Aún no hemos terminado de hablar sobre esto.
¿Y a dónde creen que van?
- Al Club Stallion.
Le sugiero que contacte con su hada madrina y la convierta en una princesa.
Lo más parecido que tengo a un hada madrina, además de a ti, es la tarjeta de crédito de mi jefe.
Dispénseme, ¿Sir Henry Baker?
Así es, amor.
Somos de la Real Racing Commission.
- Sólo tenemos unas pocas pre...
Intento de asesinato.
Ahora voy a necesitar ver los registros de todos los caballos que ha comprado o vendido en el último año.
El personal de emergencia se apresura a la pista.
Bueno, ahí lo tienen.
¿Podría usted perdonarme?
Bueno, no creo que me lo pierda por unas horas.
Tampoco a mí.
Gracias, Jeeves.
La Sra. Frederic me dice que has estado trabajando aquí bastante tiempo.
-¿Cuanto tiempo llevas?
- Sobre unos 400 años.
¿De verdad?
Bueno, luces bien.
Debes de haber amasado una buena pensión hasta ahora.
Sí, los artefactos son archivados según las propiedades específicas que tienen.
¿Este es el delantal de Julia Child?
¡No está para ser tocado!
Nunca deben ser tocados sin la protección adecuada.
No es una tienda de curiosidades, Sra. Chow.
- ¿El cuchillo Ginsu original?
Tiene que ser una carga terrible ser responsable de todas estas cosas.
Al parecer, golpeando perfectos desconocidos.
Ha sido un año muy difícil.
Todos los tenemos.
Bueno, en mi caso, es todo culpa mía, así que...
bueno, es una historia bastante larga con un muy mal final.
Bueno, me gustan las historias largas.
No se.
¿Qué hacías exactamente antes de comprar el BB?
Un montón de cosas.
¿Por qué lo preguntas?
¿Algo en el campo de la psicoterapia?
Sí.
¡Tienes que estar bromeando!
Y la Sra. Frederic me dice que eres es una hostelera.
¡Qué gran broma!
¿sabes lo humillante que es...
- Los Regentes simplemente sentían...
De lo contrario, no habrían llegado con un plan tan estúpido.
¿Todos ustedes no tienen nada mejor que hacer que sentarse y discutir mi salud mental?
Quizás puedan mandar a alguien que te ayude a manejar de tu decepción.
¿Por qué hay 48 asientos vacíos cuando el hotel está repartiendo entradas gratis como si fueran dulces de Halloween?
Val, escucha, escucha, escucha.
¡Cállate mientras te estoy despidiendo!
Estoy pensando que el Sr. Presto podría no ser muy cooperativo.
Pete, mira esto.
Así que el truco de levitación era sólo un arnés.
El desierto alrededor de Las Vegas está lleno de los cuerpos de gente entrometida.
Somos del Servicio Secreto.
Sé por qué están aquí.
Les dije que un jet pack que estaba usando para un nuevo truco falló.
Se lo he estado diciendo, Si actúas en el mismo lugar desde hace una decada, la asistencia disminuye.
Él necesita nuevo material.
Dijeron que era la mejor actuación del Strip.
Val es un gran artista.
Espere, ¿así que Val Preston roba sus trucos?
Lo encontré en el Luxy Lounge aquí mismo, en el Maximus.
Ese tipo tiene como 110.
Tiene prevista una gran actuación de promoción en en el exterior, pero no tiene nada nuevo.
La pregunta es, Monty realmente tiene algo nuevo.
Así que Monty utiliza un artefacto para hacer levitar un voluntario, y algún tiempo después, el voluntario sale disparado hacia el cielo.
Tenemos que coger a Monty antes de su próximo espectáculo.
¿Me lanzas a un hombre como Artie Nielson sin ni siquiera una advertencia?
¿Qué tendría que haberle dicho?
Que es exactamente el tipo de arrogante, cerrado, sabelotodo que me apartó de este trabajo.
Dra. Chow, no utilizamos artefactos para resolver nuestros problemas.
Evitamos su uso.
Sí, lo sé.
No, somo....
Bueno, intenten no excitarle.
Está muy delicado.
En realidad somos del Servicio Secreto.
Queremos hacerle unas pocas preguntas.
¿Ha hecho levitar recientemente a Val Preston?
Solo lo he hecho unos pocos días, y el zoquete de Preston vino a intentar robármelo.
Oh, lo vi husmeando entre el público con su pequeña cámara.
Esperaba usar mi truco en su Gran Festival Bambuzala esta noche.
Bueno, no parece que al final vaya a "bambuzalear" esta noche.
Monty, si sabía que el sr. Preston intentaba robarle su truco, ¿por qué elegirlo como voluntario?
Porque se volvería loco intentando descubrirlo.
¿Y sabe qué?
No hay truco.
Bueno, mire, por eso estamos aquí, Monty.
Necesitamos que nos entregue lo que esté utilizando para hacer levitar a la gente.
Maximus me dio un mes para llevarme todas mis cosas.
Pero ya no.
Porque usted encontro esta cosa.
Las Vegas siempre ha reconocido un "factor guau" al verlo, y chica, yo lo tengo.
Pero cualquier aparato o accesorio que esté usando para realizar este truco, podría ser peligroso.
Qué pesado.
Lo que yo hago es magia real.
Así que haces levitar a la gente sólo con tu mente.
Y... energía del público.
Es para... para lo que he vivido.
Éste es el momento.
Bueno, Monty, la cosa es que, puede haber efectos secundarios no deseados sobre los que haces levitar.
¿Hay alguna forma de que nos enseñes... cómo funciona el truco?
Claro, será un placer.
Estaré encantado.
Vengan a la matiné como mis invitados.
A Silver Princess ya le habían quitado los arreos cuando llegué hasta ella.
Los caballos tenían diferentes criadores, entrenadores, todo diferente.
Bueno, ¿y sobre las rutinas del día de carreras?
Nada que...
Espera, el veterinario de pista detectó en los tres caballos lesiones el día siguiente a la carrera.
Un chute de adrenalina.
La J de diamantes, ¿cierto?
¿Qué eres, una especie de cleptómano?
Sal del escenario, holgazán.
Así que cuando se ponga para el momento de la levitación, ¿tiramos del enchufe?
No, tenemos que localizar primero el aparato, y entonces pararle antes de que pueda usarlo.
He estado realizando esta increíble hazaña con voluntarios.
Sin embargo, han surgido preguntas referentes a su seguridad.
¡No!
Rose, mi querida Rose.
El gobierno nos ha enviado dos de sus mejores oficiales para investigar mi magia, y debo demostrarles que es segura.
Apártese, hombre del gobierno.
No puedo controlarlo.
Monty, ¿qué hace?
Regrese.
Este es el mejor golpe de efecto que he visto nunca.
¿Cómo será de impresionante cuando te asfixien las nubes?
- ¿Mucho menos impresionante?
- ¿Dónde está Monty?
Salió corriendo.
No creo que quisiera hacerte levitar, y si pensó que no podía controlar su truco... bueno, puede que eso lo asustara.
¿Tiene camerino aquí?
No, seguramente se fue a casa.
No hay nadie aquí, Myks.
La habitación de Monty está limpia salvo por el montón de medicación.
El tipo cuelga de un hilo.
Hombre, espero tener una novia joven y sexy cuando tenga su edad.
San José de Cupertino.
Sería un regalo genial para alguien que siempre sueña con encontrar la magia verdadera.
Sí, pero Myks, él estaba muy seguro de que lo hacía por sí mismo.
¿No sería mejor regalo si no se lo dijera?
Y ella sabía que Monty no vendría aquí.
Quería quitarnos de en medio, pero ¿por qué?
Entonces, ¿ella podría correr?
Quiero decir, que eso no parece el caso.
No, no, ella está haciendo esto por Monty.
Pete, y qué si Rose quería dar a su abuelo su último "hurra".
Como podría ser un evento promocional al aire libre.
Myks, le dijimos a Monty que Val no podría actuar esta noche.
Vamos.
Sabía que te encontraría aquí.
Está con el gobierno.
Es su trabajo pretender que las cosas que no entienden sean peligrosas.
Encanto, creo que estoy acabado.
Cuando te fallan las rodillas, dejas de bailar.
Y cuando no puedes hacer lo que haces mejor, te marchas con dignidad.
Eso es ridículo.
Solíamos llenar el sitio, tu abuela y yo.
De esas en las que solo se podía estar de pie.
Bueno, entonces probemos al mundo que eres el mejor que hay. y entonces márchate con dignidad.
No voy a poner a nadie más en peligro.
Sabes, he oído sobre la desaparición de Val Preston.
Puede que no se presente para su actuación.
Sí, también dijeron eso.
Entonces robaremos su audiencia.
Levítame fuera.
Los dejaremos atónitos.
¿"Robar su público"?
Ahora estás hablando.
No tengo ni idea de por qué esos caballos están ganando.
Sé que estás diciendo la verdad, ¿pero qué hay de sus heridas?
¿Se parecían?
No, el primero tubo una distensión en la pata, el segundo, laceraciones en su abdomen, y el tercero tenía quemaduras menores en la parte de atrás de su cuello.
¿Qué? ¿Quemaduras?
¿Es eso incluso legal?
La distensión en la pata puede ocurrir por hacer que el animal corra con más ímpetu del necesario y las laceraciones de un látigo largo e ilegal, pero todas muy difícil de probar.
Bueno, mi ayudante toma todas las quejas.
Justo anoche con un deltoides amoratado.
Obiamente, su jinete lo fustigó demasiado fuerte.
Devil's share está en la siguiente carrera.
La medalla de Cupertino.
Bueno, rumor confirmado.
Pero, ¿por qué la gente acaba disparada al cielo?
Bueno, eso está inacabado, y Cupertino no tenía el control de su capacidad para levitar.
De hecho, la iglesia le prohibió de las ceremonias públicas.
Tenían miedo que pudiera incitar al caos.
Bueno, tal vez ese es lado negativo.
Las víctimas de levitación después pierden el control.
Sí, algo ha tenido que desencadenar que estas víctimas suban una segunda vez.
Sí, bueno, volvamos a ello pronto, ¿de acuerdo?
De todos modos, asegúraos de...
Artie, ¿quién está ahí?
Nadie.
Solo asegúrate de tener un techo sobre la cabeza de Pete hasta que el artefacto no esté en la bolsa.
Las botas de Pancho Villa.
¿Entonces estás aquí para comprobar que esto es como una librería?
Eres muy gracioso.
No soy yo el que es nuevo aquí.
Lo sé, Artie.
Un hombre que insiste en seguir luchando su batalla en soledad, que le oculta a todo el mundo hasta el dolor que le consume y no hay nada de malo más que la ira y la tristeza y odio a sí mismo.
Me alegro que sea tan fácil de clasificar.
¿Por qué no acabas con todos estos tormentos de tu búsqueda de auto destrucción y te pones las botas?
Solo esfuérzate.
Un paciente.
Pena, oficial Nielson, real,un dolor desgarrador no es algo que se pueda forzar o ignorar.
No hay desvíos, hay atajos.
Lo miras a los ojos y batallas, y sigues haciéndole frente hasta que acabas junto con él, y eso acaba contigo.
Y si no estás dispuesto a aceptarlo, entonces te comen vivo.
Y sí, él era mi paciente.
¡Soy Monty El Magnífico!
Magia verdadera.
¡Mentirosa!
Tú también, hijo.
Céntrate en Rose.
Tiene una cadena alrededor de su cuello.
Está bien, está bien, eso es bueno saberlo.
Ahora, ¿cuál es el...
Creo que he descubierto cuál es el detonante.
Pete,¿qué está haciendo?
Probablemente esto es una mala idea.
¿Tú crees?
¿Cómo llegaste hasta aquí?
No, eso es imposible.
Dios mío, esto va a aplastar a Monty.
Solo si me caigo sobre él.
Solo tiene que acabar.
Myka, espera.
Dijo que no se lo contarías.
Por favor, Monty tiene que creerlo.
¿Así que lo que pensé que era auténtica magia era de hecho solo un truco barato?
Es... real.
Como dicen ellos, no hay un tonto tan tonto como un viejo tonto.
Abuelo.
¿Ricky Jackson?
Si, puede ser, pero tú no eres juez ni parte.
Deberían ser castigados.
¿Eres un asesino, Ricky?
Debería estar debajo de la silla de montar.
Soy de la comisión de carrera, y digo que te desmontes.
Y yo digo que te den.
¿Dónde has estado? ¡Dios mío!
Esa ha sido una sensación muy mala.
Díselo a tus amigos.
Es justo aquí, Monty.
Robert Houdin... considerado el padre de la magia moderna.
Aquí no hay truco, Monty.
Mucha gente no está preparada para ello.
Tú eres uno de los pocos que ha visto este lugar.
Suponemos que puedes guardar el secreto.
Este tipo.
La gente hace todo tipo de cosas cuando intentan proteger a alguien.
Mira, lo entiendo.
¿Karma?
¿Qué estoy haciendo aquí?
Maté a un ser querido.
No sé lo que hacer.
Vamos a hablar.
Estoy aprendiendo a sobrevivir, pero hay complicaciones.
Que lo que sientes por mí fuera real.
¿Cómo de juntos están?
Dijo que había una cura.
Y no somos los únicos que la queremos...
Quiero empujar con fuerza la garganta de Niklaus.
Pero descubrirla tiene un precio.
¿Qué es lo que sabes sobre Silas?
Es el primer ser inmortal del mundo, que resulta que está aprisionado con la cura.
¿Qué decís, compañeros?
La carrera por la cura ha empezado, pero, ¿hasta dónde tendremos que llegar para encontrarla?
Estaba empezando a preocuparme por si no encontrabáis el sitio.
¿Has matado a toda esta gente?
Matarlos es tu trabajo.
Tienes que matar vampiros para completar la marca del cazador.
La marca equivale a la cura.
Estás en un bar lleno de gente casi vampira, así que vete de caza.
No acepto órdenes tuyas, gilipollas.
No se puede obligar a los cazadores.
Tienes razón.
No puedo obligarte, pero si el problema es tu conciencia, entonces permíteme que te haga esto más fácil porque puedo obligarlos a ellos.
Me estoy tomando una licencia artística.
Sabes que él no puede con todos a la vez.
Ve con él.
¿Estás bien?
Nos has tendido una trampa.
Ahora tienes que pelear para salir de aquí.
¿Dónde están los otros vampiros?
Van a matar a Matt.
Jeremy, ¿dónde estás?
¿Estás bien?
Dios mío.
Jeremy, ¿qué pasa?
Están viniendo.
¿En qué demonios estabas pensando?
Todo lo que te había pedido es que le enseñases a luchar.
Pero la marca le ha crecido, ¿no?
Hay un grupo de vampiros obligados allí fuera, y tan pronto como anochezca, van a ir a por Matt, así que tenemos que encontrar una forma de protegerle.
Sí, lo sé, pero no habrá ningún problema cuando el gran Jer y yo vayamos de caza.
Elena, sé que es trágico, lo entiendo, pero estamos de acuerdo en que tiene que matarlos.
Ahora le hemos dado incentivos, así que tienes que coger al jugador menos valioso en casa, y Jeremy y yo terminaremos esto.
Sé que has estado... apuñalada durante un tiempo, pero todavía se llama a la puerta.
Hasta que encontremos la cura, ¿verdad?
El equipo Klaus tiene a Jeremy el cazador, el equipo Shane tiene a Bonnie la bruja.
La cura está enterrada con Silas, ese tipo malvado antiguo del que mi hermano Kol tiene miedo.
Shane estaba tan ansioso por demostrar su existencia que nos reveló una de las claves para resucitarlo, su lápida.
Bonnie, mírame.
Eres fuerte, estás centrada.
Tienes el control.
¿Qué demonios estás haciendo?
Estoy intentando mantenerte con vida, imbécil.
Algo no está bien.
Fui yo.
Estaba un poco lleno cuando llegué, y prefiero veladas más íntimas.
Nosotros tres tenemos que hablar.
¿Os apetece un trago?
Él es menor y a mí no me gustas, así que dejemoslo así.
Mi hermano se jactó de su plan para completar la marca del cazador de Jeremy.
Ahora matar vampiros jóvenes es fácil o ancianos, para lo que importa.
¿Qué sabes de él?
Sabes, siendo un inmortal, puedes ver por qué estoy en contra del fin del mundo.
Les maté a todos, y ahora estáis arriesgándoos a despertarle en vuestra búsqueda por la cura.
¿Por qué no dejas ya esta estúpida búsqueda del tesoro?
No voy a dejar nada, colega.
¡Jeremy, corre!
No me destripes.
El alijo de hierbas del Profesor.
No estoy interesado.
¿Qué te ha pasado?
Eras mucho más divertido en los veinte.
Era un asesino psicótico sin emociones en los veinte.
Podías ser un asesino, pero sí sentías, Stefan.
El jazz, el alcohol, nuestra mesita en el Gloria's.
No me hagas obligarte.
¿Estás acusándome de orquestar un asesinato en masa?
Sabes lo ridículo que suena eso.
Es Mystic Falls.
Realmente es una de las cosas menos ridículas que he escuchado.
Voy a entrar allí.
Bonnie, no, no lo harás.
Si le va a contar a alguien lo que hizo, es a mí.
A no ser que creas que soy demasiado débil.
Bonnie, no es el momento.
Déjale hablar.
Creo que tu padre está confuso sobre el formato del seminario padres-profesor.
La verdad es que no.
Cuando te pedí que te quedaras con Jeremy, nunca pensé que... ¿Qué esperabas, Elena?
El vínculo no funciona así.
Todo lo que sé, Elena, es que la antigua tú nunca habría dejado a Jeremy con Damon, especialmente después de lo que pasó anoche.
Y mi mocoso hermanito ha empeorado las cosas.
Nunca le gustó Damon.
Supongo que debería hacer algo, ¿no?
Detenlo, Klaus.
No estás en posición de hacer peticiones, querida.
A pesar de nuestras diferencias, queremos lo mismo.
Esos vampiros eran para mi cazador.
¿Dónde está Damon Salvatore?
Si vas a matarme, hazlo como un hombre.
Deberías estar dándome las gracias.
El último vestigio de su humanidad es su molesto hermanito Jeremy, y en el fondo apuesto a que lo quieres muerto, ¿no es así?
No.
No vas a recordar lo que te diga pero vas a buscar a Jeremy Gilbert y cuando lo hagas, vas a matarlo.
Salvó tu vida.
Lo que sea que tengo dentro que me hace querer cazar, ahora mismo está a tope.
Lo siento.
Muchas tonterías aleatorias por aquí.
Parece como si Shane tuviera un poco de amuleto del más allá.
Plumas de oración Hopi, vaso de las almas de la dinastía Han, y esto es un cuchillo de sacrificios polinesio.
Brutal manera de morir pero, al menos, apaciguas a los dioses.
¿Desde cuándo te has convertido en un experta en estas cosas?
Yo disfruto otras culturas, Stefan.
Sé que debe ser difícil para ti entenderlo, considerando que salías con una cría que solo pensaba en ella misma.
Veo que todavía estás sensible.
¿Quieres saber por qué no quise obligarte a olvidar a Elena?
Es liberador, en realidad.
¿Sabes por qué nos divertíamos tanto en los años veinte, Stefan?
Porque no nos preocupábamos.
Solo hacíamos lo que nos sentaba bien. Beber, alimentarse, sexo.
El sexo loco siempre es bueno.
No eras el modelo de la cordura.
¿La pregunta es quién eres tú?
Kol ha pasado.
Dile a mi padre que nos dé un minuto.
No soy un asesino, Bonnie.
Si hubieran sabido que tenían que morir... No importa si ellos mueren.
Silas los traerá de vuelta.
Estás totalmente loco.
¿Recuerdas nuestra primera sesión?
¿No tienes curiosidad por saber qué le está pasando a ella ahora?
¿Te gustaría verla de nuevo?
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
¿Jeremy, me estás escuchando?
¡Mejor corre!
Todo lo que tienes que hacer para parar esto es decirme quién te envió.
Estás lleno de verbena, así que sé que no puedes ser obligado.
O tal vez alguien le obligó antes de que la tomara.
No es una mala idea.
Acaba de morderse su propia lengua.
Así que sabe algo.
Supongo que fue obligado.
¿Ha sido mi hermano bastardo o el tuyo?
Puede ser la opción número tres.
Hay otro equipo en la carrera.
¿Estás diciendo que si te ayudo a traer de vuelta a Silas puedes hacer que mi abuela regrese?
No juegues con mis remordimientos, Shane.
No estoy jugando con nada.
Tu uso imprudente de la magia es la razón... No.
¡He dicho que no!
No puedes parar, ¿verdad?
Todo este poder que sientes, en realidad te gusta, ¿verdad?
¿Bonnie, qué estás haciendo?
Vete.
Respira hondo.
Estás en completo control.
Eso es.
Hola, Elena.
Stefan no está de humor para hablar ahora mismo.
Entonces puede escuchar.
Vale.
Esta es una situación interesante para vosotros dos.
¿Te perdiste la parte donde dije que estoy obligado?
¡No pares!
¿En serio?
Estás siendo cazado por un vampiro, ¿y ahora estás sangrando?
Me disparó en la cabeza.
Le dije a Nik que no tocaría al niño.
¿De verdad me clavarás la daga?
Si lo hago, la compulsión de Damon acabará y todo habrá terminado.
Clavando dagas a hermanos cuando no estás de acuerdo con ellos... Mira en lo que se ha convertido esta familia.
Quiero decir, Elijah ni siquiera da la cara está muy disgustado por nuestra disputa.
Esta cura nos ha arruinado, y ni siquiera la han encontrado todavía.
Imagínate lo que pasaría si lo hacen.
Esta familia se arruinó mucho antes de conocer la cura.
Basta ya de tonterías.
Iba a matarme.
Bien, entonces, creo que necesitas una lección sobre como clavarle correctamente una daga a tu hermano.
Arde en el infierno.
Damon, ¡para!
Sé que no quieres herir a Jeremy, así que para por favor.
¿Por qué? ¿Por qué Stefan lo hizo?
Porque te quiero, porque me quieres.
Lo siento, Elena.
Dispara ahora.
De nada.
¿Así que me desangraste?
La orden de Kol todavía tiene efecto, así que debes permanecer encerrado.
Suenas realmente destrozado.
¿No deberíamos ir tras Kol, para que deshaga la orden?
Es demasiado peligroso.
Estás disfrutando de esto, ¿verdad?
Es mejor para Elena si te quedas aquí por ahora, al menos hasta que encontremos la cura, y una vez que no esté unida y tú no estés obligado, ambos podréis hacer lo que demonios queráis.
¿Vas a ver a Damon?
Necesito hablar con él.
No voy a dejarle salir.
¿Esto es todo?
Stefan, ¿qué estás haciendo con Rebekah?
Ella intentó matarme.
Supongo que nadie es perfecto, ¿no?
¿Estás intentando castigarme?
No sé cuantas veces puedo disculparme.
Solo que nunca me habías visto así.
No sabes como soy cuando no estoy enamorado de ti.
Le haré saber a Damon que te pasaste.
Te debo una disculpa.
No me debes nada.
¿Ayuda?
Papá, estoy bien.
¿Estás bromeando?
Me enfadé, lo admito, pero sabía lo que estaba haciendo.
Perdiste el control, y Shane dijo... ¿No acabamos de decir que no podíamos confiar en él?
Y el hecho de que no creas que necesitas ayuda te hace necesitarla incluso más.
Buenas noches, clan Gilbert.
¿Qué quieres, Klaus?
He venido a buscar a mi cazador.
Bien, pero cuando Kol vuelva... y volverá... asegúrate de hacérmelo saber, preferiblemente antes de que queme vuestra preciosa casita hasta los cimientos.
Y en cuanto a ti, cazador, no hay escasez de personas para convertir ni seres queridos para amenazar, así que duerme bien.
Planearemos terminar nuestro trabajo mañana.
¿Dónde la dejaste?
¿Has resuelto tus cosas con Elena?
¿Tienes siquiera que preguntarlo?
Sin sentimientos, ni apegos.
Nada...
Esto no va a terminar nunca.
Si Kol no me mata primero, entonces Klaus me obligará a matar a más inocentes.
¿Cuántos son esos, 10, 100?
Si matas a un vampiro original, su línea de sangre morirá con ellos.
Son miles, quizás decenas de miles de vampiros.
Kol obligó a Damon a matarte.
Así que matarás a Kol en su lugar.
Anteriormente en Revenge...
Si intentáis alertar a Daniel de nuestra renaciente relación, vuestro hijo será eliminado de forma permanente.
Hay 50.000 dólares si firmas y te marchas rápido.
Todo lo que necesitamos es el Stowaway, y podremos recuperar ese punto de apoyo que él tuvo una vez.
Ashley, ¿podrías cerrar la puerta, por favor?
Padma se refirió a Carrion como un programa.
Nunca le dije eso.
Recuerda lo que está en juego para ti si no encuentras el programa Carrion.
Aiden, ¿qué pasó?
Se acabó.
Hicieron que pareciese una sobredosis.
Si hay alguna posibilidad de que mi hermana esté viva, entonces voy a encontrarla.
Es mi boda, papá.
Parece que estás preparando un lujoso evento.
¿Qué son estas escobillas?
Son unos anillos muy bonitos.
Así que, ¿quién es el chico afortunado?
Hola, Sr. Clarke.
Creo que has llegado justo a tiempo.
Pero cuando se rompe esa unión, nuestra esencia cambia para siempre.
¿Alguna noticia del paradero de Aiden?
¿Crees que ha ido tras la Iniciativa por su cuenta?
Mataron a su hermana.
Llegados a este punto, no sé lo que hará.
Si se ponen en contacto, lo sabré.
Todo lo que importa es que es feliz.
¿De qué estás hablando?
¿Y qué pasa con los pantanos que hay por el este?
Una vez que anuncies tus planes de gobierno, la gente del ayuntamiento estará ansiosa por ganarse el favor del próximo gobernador de Nueva York.
Estamos al tanto de tu contribución hasta el momento y de ningún modo pretendemos minimizar tu papel en el proyecto.
Si cae uno, caemos todos.
Los Graysons fueron y serán siempre el enemigo.
Lleva esto al banco y consigue un cheque de caja por la cantidad que le debas, más intereses, por las molestias.
Gracias.
Chicos, parece que tenéis el tema de la crianza bajo control.
Ese cumplico suena como si llevara implícito un favor.
Te has levantado más tarde de lo habitual.
La razón de que estuviera de acuerdo con mi propuesta obedece a sus propios intereses.
Dí lo que quieras sobre Emily, pero al menos tuvo el coraje de decirme la verdad, que es más de lo que puedo decir de ti.
Cierra la puerta al entrar.
Pon el vídeo.
Mira, no había nada que tú o Emily pudierais haber hecho para evitar esto.
Y nose puede culpar a Emily más de lo que se te puede culpar a ti.
He rastreado el sensor eléctrico del vídeo a un condenado edificio de apartamentos en la cuidad de Jersey.
¿Dijo qué esperaba encontrar?
No creo ni que él lo sepa.
La Iniciativa está haciendo que se cuestione todo.
El verdadero objetivo era su padre.
El padre de Aiden era encargado de equipaje en Heathrow.
Él cargó la bomba en el vuelo 197.
No se volvió a saber nada de Colleen.
¿Crees que hay una posibilidad de que la Iniciativa le esté haciendo lo mismo a Padma?
Quizás tengan a su familia también.
No lo sé, pero ahora mismo, todo lo que preocupa es encontrar a Aiden.
Mientras tanto, necesito que piratees el sistema de la policía de Jersey.
Coteja todas las desconocidas desde hace seis años con la descripción de Colleen.
Nos parecen bien las pérdidas a corto plazo.
Daniel, nuestros planes finales tienen la vista puesta en el horizonte.
Argel, Baréin, Túnez...
Son regiones altamente volátiles con sistemas bancarios sin regular.
Por eso precisamente invertimos en sus infraestructuras.
Esos gobiernos emergentes necesitan el respaldo financiero de empresas occidentales para facilitar la reforma.
Me tendieron una trampa, Victoria.
Victoria, ¿estás ahí?
Lo siento, David.
No hay nada que pueda hacer por ti.
Por favor no me vuelvas a llamar.
Creo que es hora de que empecemos a disfrutar un poco más de nuestras vidas.
¿Por qué tienes un cheque de Emily?
¿Y por qué hay tantos ceros?
Quiere que lo cobremos y le recompremos el bar a Conrad.
No quiero estar en deuda con ninguno de mis amigos.
¿Prefieres estar en deuda con tus enemigos?
¿Tengo que recordarte lo que pasó la última vez?
Casi te pierdo.
Quizá sería mejor que nos dieras un momento de privacidad.
Necesito una copia de cada transacción que hicieras a favor de la Iniciativa en los 90, las mismas que usó el Gobierno para condenar a David Clarke.
Será culpable de cualquier catástrofe que estén a punto de cometer.
Desafortunadamente, mi hijo ya no me escucha, y menos aún confía en nada que le diga.
Pero si se le muestran pruebas, quizá se le pueda convencer.
¿Tienes los documentos o no?
¿Cómo puedo convencerte de que no hagas algo si no sé en qué estás pensando?
No he venido aquí a pelear.
Yo tenía doce años.
No la volví a ver.
Es Nolan.
Ha estado investigando informes forenses desde 2007.
Jack, qué maravillosa sorpresa.
No sé tú, pero creo que la comunidad ha superado su anticuado, aunque encantador toque obrero.
Creo que se olvida de que sigo siendo propietario de la mitad de mi bar, y no lo voy a vender, si es lo que espera que haga.
Jack, me temo que todavía no entiendes tu situación, deja que te enseñe.
Mientras hablamos, el banco está evaluando tu viabilidad financiera como titular de la hipoteca, y creo que ambos sabemos que no cumples ni el umbral más indulgente para que continúen con la aprobación.
Ahora esta evaluación va a activar una nueva cláusula de riesgo, permitiéndome absorber tu deuda y poseer la totalidad del bar.
Adiós, Jack.
Están sacando los informes del forense de los archivos.
¿Es Daniel?
Aiden, ahora él no importa.
Daniel, hola.
La verdad es que agradecí tu sinceridad.
No todo el mundo habría sido tan comprensivo.
Bueno, aprender a perdonar y olvidar es prácticamente una técnica de supervivencia en mi familia.
Después de todo por lo que ha pasado Amanda, merece ser feliz, aunque sea solo por un día.
Aquí tiene, Srta Thorne.
Es ella.
Es mi hermana.
Tenías razón.
¿Querías verme?
¿Te importa cerrar las puertas?
Padma, sé que debes pensar que te he estado evitando.
Creo que eres... algo completamente distinto.
La gente ha estado en cola para usarme desde que fui portada de Wired con 22 años, así que...
Y de repente nada.
Oye, cuidado a quién acusas.
Estoy corriendo un gran riesgo ahora mismo, yendo en contra del juicio de alguien en quien confío mucho más que en ti, porque mis sentimientos por ti... desafian la lógica.
Bueno, como le he explicado a tu prometido, mi parte no está en venta.
No podrías estar más equivocado sobre eso.
Funcionará por que confía en mí.
¿Cómo puedes estar tan segura?
- ¿De dónde has sacado esto?
Así que has sido tú todo este tiempo.
Ni siquiera he empezado a haceros sufrir a ti y a tu familia por lo que habéis hecho.
Y después de que también le hayas pedido disculpas...
Nunca jamás, nunca pronuncies el apellido Porter otra vez o lo prometo, lanzaré una bola de demolición hacia cualquier excusa patética que hayas elegido en tu vida.
Señor Ryan, sí, soy Conrad Grayson.
Me temo que nuestro plan de revitalizar Montauk se ha topado con un imprevisto.
Colleen merece algo mejor.
Aiden, lo siento mucho.
Voy a seguirles y poner una bala en sus cabezas.
No lo entiendes, ¿verdad?
El hecho de que no pudieras salvar a Colleen, no significa... que no puedas honrarla.
Sabes, tenemos que pensar en esto con la cabeza despejada.
Bueno, lo siento si no soy tan frío y calculador como tú.
No puedo hacer que mis sentimientos se enciendan y se apaguen como el accionamiento de un interruptor.
¿Que no siento?
¿Que no echo de menos a mi padre todos los días?
¿Que no lloro la vida que podría haber tenido?
Pero es por eso por lo que la gente como tú y yo luchamos.
Porque nos da algo por lo que vivir cuando nos han quitado todo lo demás.
Podemos hacer esto juntos, Aiden.
No te vayas.
Aiden, no me dejes sola en esto.
Con mi firma aquí, el bar es suyo, Sr. Porter.
No lo entiendo.
¿Qué ha cambiado?
Bueno, resulta que la Comisión de Costas se ha enterado de nuestras intenciones y nos ha amenazado con tenernos en los tribunales durante años.
¿Qué tal si simplemente me da las gracias y me voy de este establecimiento para siempre?
¿Qué tal si simplemente se marcha?
Con mucho gusto.
Hace un mes, mi madre me llamó para decirme que mi padre se había ido a un viaje de negocios y que llevaba tres días sin saber nada de él.
No espero que te creas nada.
Bueno, digamos que por ahora sí.
Me querían para localizar el código para el programa que creaste, llamado Carrion.
¿Cómo sabían que existía?
Por suerte para la humanidad, te di una versión incompleta.
¿Lo sabías todo el tiempo?
Chicos, Crowely no está preguntando por el análisis de la métrica.
Comprende la volatilidad de esos mercados.
Te he pedido que ejecutes la orden de compra, así que hazlo.
Si ejecutas este trato, vas a arrepentirte el resto de tu vida, sea lo corta que sea.
¿Qué es esto?
Solo léelo, Daniel.
Y han planeado para ti lo que nos hicieron a nosotros hace todos esos años cuando tu padre, sin darse cuenta, ayudó a derribar el Vuelo 197.
Si sigues adelante con esa gente, no solo te pones a ti en riesgo, sino a todos los que te importan, incluida Emily Thorne.
¿Por qué no me dijiste la verdad?
Porque amenazaron tu vida, forzando mi silencio.
Y harán realidad esas amenazas si descubren que hemos hablado.
Tu padre y yo hemos compilado pruebas que deberían neutralizar a Helen Crowley y a la Iniciativa.
Si, lo estoy viendo.
Estamos reunidos en este bonito día para celebrar la unión de nuestros queridos amigos
Jack Porter y Amanda Clarke, dos personas que encontraron el verdadero amor, la confianza, y la amistad en un mundo que rara vez lo hace fácil.
Paciencia, por favor.
¿Me dan los anillos, por favor?
Dios mío.
Esto solo sirve para demostrar hace cuanto esto estaba destinado.
Cuando éramos pequeños, Amanda y yo representamos este día.
Pero cuando fui mayor para reconocer que era amor, te habías ido.
Estarás siempre en mi corazón.
Jack Porter, eres la persona... más increíble que conozco...
El más amable y amoroso y generoso.
Contigo, mi vida está completa.
Desafortunadamente, hay veces cuando la otra parte posé una fuente de apoyo, que, digamos, que hace la lucha mucho más costosa.
Vale, mira, vamos a decir que alguien era capaz de quitar esta fuente de apoyo del que estás hablando.
¿Tenemos el trato nuevamente?
Sobre si se mantiene, Mr. Ryan, esa es un pregunta puramente hipotética.
Nunca hemos tenido esta conversación.
Tenía la boda de Jack y Amanda.
¿Era hoy?
Supongo que ahora estoy un poco fuera de contacto.
Bueno, diriges una gran empresa de inversiones.
No es exactamente como el verano pasado.
No lo es, ¿verdad?
Para nada.
¿Estás bien?
Ya sabes, ha sido un verano infernal, y he tenido mucho trabajo.
Sólo pienso que es mejor que esperemos que el polvo se asiente un poco.
Ahora mismo no.
Te veo pronto, amiguito.
Sé un buen dormilón con estos chicos.
Sonrían, señor y señora Porter.
Buen viaje.
Conrad, ¿eres tú?
Solo estamos nosotros.
Pensé que tú de todas las personas habrías pensado mejor antes de probar nuestra determinación.
¿Cómo demonios has entrado aquí?
¿No dejé totalmente claro que habría repercusiones mortales si advertías a Daniel en nuestra contra?
Si le haces daño, juro que haré...
¿Qué harás, neutralizarme?
En cuanto baje, su conductor habitual se habrá tomado la noche libre, y nunca volverás a ver a tu niño.
Eres un monstruo.
Hace falta ser uno para reconocer a otro, ¿eh?
¿Sabes? casi será una lástima cuando finalmente tenga que dejarte de lado.
Las pruebas.
¿O deberíamos hacer esa llamada a Daniel?
La caja fuerte está detrás de ese espejo.
Vale, es suficiente.
Yo sigo desde aquí.
La combinación, por favor.
Está vacío.
No lo está.
No vas a matarme.
Este es Daniel.
Escúchame con atención, Daniel.
Hola, Helen.
Di que sientes no poder ir, pero que podéis pasarlo a mañana.
Nos vemos en la casa de la piscina, y te lo explicaré todo cuando llegues a casa.
¿Qué demonios pasa?
Dios mío.
¿Qué tal así?
Creo que los dejé en el barco con mi portátil.
¿Crees que está bien que llame y les pregunte dónde guardan más chupetes?
¿Los móviles funcionan en medio del océano?
¿Ya nadie coge el teléfono?
Amanda Clarke vino antes.
Parece que tenemos un problema bastante extraordinario en nuestras manos.
Iré primero.
¿Qué demonios has hecho?
No me permitiré convertirme en otra víctima de esta gente.
Mi hermana se merece algo mejor, y tú también.
Ellos lo pagarán, pero... según nuestras condiciones.
He perdido a Daniel.
Sabes, tenías razón en todo lo que dijiste ayer, excepto en una cosa.
Una unión permanente para conectar, para amar, para permanecer juntos.
En una unión perfecta, encontramos la fuerza que no está en nosotros mismos.
Desentierras a Silas, y tendrás tu cura.
Sólo hay una dosis.
Realmente quiero conseguir esa cura para ti.
Si te diera la cura para salvarte, se la darías a Elena, ¿verdad?
Todos queríamos ayudar a Elena a conseguir esa maldita cosa...
Lo arriesgamos todo para conseguirla.
Ha pasado mucho tiempo, pequeño Gilbert.
Y hemos fallado.
¿Cómo ha pasado?
¿Qué hay sobre la cura o Silas?
Damon, escúchame.
Jeremy era uno de los cinco, un cazador.
Es sobrenatural.
El anillo no funcionará nunca más.
Ella no sobrevivirá a esto.
Simplemente me voy a sentar aquí y esperar con él hasta que despierte.
A menos que seas una rubia, una bruja Bennet, o una réplica, sugiero que te mantengas alejado.
- Hay que encontrar a Katherine.
Si hay alguna cosa garantizada en este miserable, pequeño mundo, es que Katherine Pierce se ha ido.
Si estaba dormido en la cueva, ahora está despierto.
No lo toques.
Sé que estás enfadada conmigo, vale, pero ahora verás que todo lo que hice, todas las vidas perdidas, no fueron en vano.
No puedes resucitar a los muertos.
Creo que ahora cambiarás de opinión.
¿Qué quieres decir con ahora?
¿Qué me estás diciendo?
Él drenó su sangre, Bonnie.
Jeremy está muerto.
Ella no ha dicho nada. Excepto que ella está esperando a que él despierte.
Para ella el dolor es más intenso que para cualquier otra persona.
Creo que negarlo es lo único que evita que se derrumbe.
Ella no puede estar así para siempre.
No estoy negándolo.
Sé que él era sobrenatural, pero, ¿lo viste?
Su tatuaje ha desaparecido.
El tatuaje tenía el hechizo que abrió la cámara de Silas.
Puede ser minúscula, pero es esperanza, y me voy a aferrar a esa esperanza con todo lo que tengo porque no hay manera de que...
No hay absolutamente ninguna manera de que mi hermano esté muerto.
No estoy en negación.
¿Sabes dónde está?
Lo más lejos de Klaus que ha podido llegar.
Klaus dijo que no pararía hasta que lo encontrase.
Y ahora sin familia.
¿Qué es ese olor?
Es su cuerpo.
Está empezando a descomponerse.
Dile a tu madre que traiga a la doctora Fell aquí.
¿Crees que Bonnie está muerta?
No me gusta estar fuera así al aire libre.
Mi hermano Kol se volvió loco preocupado por la resurrección de Silas.
Alguien tiene que encontrar a Bonnie.
Stefan podría haber hecho eso.
¿No eres tú el actual amor de Elena?
Es tan difícil seguir la pista estos días.
¿No deberías estar en casa consolándola o estás aterrorizado de estar allí cuando se dé cuenta que su hermano ha muerto?
Humm, justo el chico que quería ver.
Jeremy está muerto.
Volverás a ver a Jeremy.
¿Qué estas haciendo aquí?
Vine a revisar a tu hermano.
¿Puedo?
Él estaba muerto hasta que no lo estaba.
Una vez, recuerdo que se había ido durante al menos un día entero.
Su cuello parece también estar roto.
Necesito que me entregues el cuerpo.
¿Ahora lo sabes todo sobre ciencia?
¿Dónde estaba tu ciencia cuando usaste sangre de vampiro para salvarme la vida?
Elena...
No me estás drogando otra vez, ¿no?
Envenena a tu mejor amiga una vez, y la sospecha te perseguirá para siempre.
Eres duro con la gente que te importa.
Esa es una lógica un poco jodida.
Por favor.
Así que, ¿qué sabes?
Estaba rastreando guaridas de vampiros a través de Colorado.
Katherine me encontró, dijo que podía ayudarme a encontrar a Silas.
Ella tenía a alguien dentro, una chica loba, amiga de tu profesor.
Hayley, una vieja amiga de Tyler Lockwood.
Quería esa cura para ella porque era lo que ella quería.
Puedes pensar que me da miedo volver, pero no lo estoy porque sé lo que ella necesita.
Necesita que lleve a su mejor amiga a casa.
Tenemos que llevarte a casa si vas a ayudar a Silas a liberar a los muertos.
No entiendo lo que puedo hacer.
Silas no puede hacer magia.
Eso es por lo que te he estado enseñando expresión, para que puedas hacer su trabajo por él.
¿Qué?
Usando el poder de tres masacres.
Cada masacre de 12 marca a la tierra con poder, y puedes usar expresión para aprovechar ese poder.
¿No lo harás si eso significa que puedes ver a Jeremy de nuevo, a tu abuela, a todo el mundo que tú y tus amigos habéis perdido?
Creo que lo harías.
No.
No.
Te pidió ayuda, ¿no?
Él necesita tu ayuda.
Puedes hacer esto, Bonnie.
Sabes que puedes.
Haré lo que sea necesario.
Llevo vivo dos siglos.
Pensarías que con la cantidad de gente que he visto morir, dolería menos cada vez.
Veo esto todos los días.
A veces pienso que la negación es la peor parte para gente como nosotros porque nosotros sabemos la verdad.
Podemos ver que van a colisionar y todo lo que podemos hacer es prepararnos para el golpe.
¿La encontraste?
Lo está perdiendo, Damon.
Creo que tienes que hacerlo.
En este punto, el vínculo es probablemente la única cosa que mantendrá a Elena a salvo.
Puedo volver para encontrar a Bonnie.
Voy de camino.
Ahora mismo realmente podría abrazarte.
Shane me guió.
Sé como traer a Jeremy de vuelta.
¿Me trajiste al pozo de piedra?
Quiero que veas algo.
Entonces ella no lo estaba.
Mi punto es que, este pueblo, este mundo loco en el que vivimos, a veces no estar dispuesto a aceptar que alguien se ha ido es porque quizás no lo hayan hecho...
Al menos no completamente.
¿Eso es lo que crees realmente?
Gracias, Matt.
Ella sabe qué hacer, ¿verdad?
Matar a Silas es tu destino supernatural, no el mío.
Lo encontré en la cámara dónde yacía.
¿Cómo te escondes del diablo? ¿Cuándo no sabes como es?
Quizás yo sea él.
Graba mis palabras, si no usas la cura para matarle, no importa que seas humano o vampiro.
Estás perdido.
Todos lo estamos.
Estuve pensando sobre ello, y probablemente te deshiciste de tu teléfono, lo que es la cosa más inteligente que podías hacer.
Así que cuando te llegue esto, llámame, y te contaré todo.
Estábamos tan preocupados.
Dijeron que ella sabía lo que hacer.
Caroline, necesito hablar con mi hermano.
¿Qué pasa?
Entonces lo verás otra vez.
Pero antes debemos hacer algunas cosas.
¿Qué?
Bonnie, no puedes matar a 12 personas.
Sé que parece de locos, pero es la única manera de conseguir suficiente poder.
¿Hacer qué?
Cuando Silas fue enterrado por la bruja Qetsiyah, ella le dejó con la cura y dos opciones...
Ser inmortal y pudrirse o tomar la cura y finalmente morir allí a causa de la edad.
Ha estado atrapado allí durante dos mil años.
De alguna manera, ¿haber muerto de viejo no habría sido mejor?
¿Cómo?
Todo el viaje de regreso a casa, todo de lo que ella podía hablar era como ella es la única que puede quitar el velo entre este lado y el otro lado.
Una vez que el velo cae, el otro lado no existe nunca más.
Bonnie, hablas como si te hubieras vuelto loca.
No vas a matar a 12 personas, y ni en broma vas a traer de vuelta a este mundo a todos los monstruos que han muerto.
Está muerto.
¿Dónde está Bonnie?
-Lleva su cuerpo al sofá.
Elena, ¿necesitas ayudar para enconrar algo?
Lo tengo.
¿Qué estás haciendo?
Elena, para.
¿Por qué? ¿Porque queréis que no esté en negación?
No quiero esos bocetos.
No quiero esta Xbox.
No voy a necesitar este bourbon nunca más.
Alaric no está aquí para bebérselo, a no ser que vosotros estéis dispuestos traer de vuelta cada criatura sobrenatural en el otro lado para darle una patada.
¿Lo harías, Damon?
Porque yo no lo haría.
No hay más espacio en la parcela familiar.
Jenna y John cogieron los últimos lugares.
Cada pulgada de esta casa está llena de recuerdos de gente que amo que han muerto...
Puedo ayudarte.
Quiero que me dejes ayudarte.
Puedo ayudarte.
¿Cómo?
Apaga el interruptor.
¿Qué?
Simplemente apágalo.
Te necesito, no hay manera de que ayer fuera la última vez que voy a verte o hablar contigo.
Por favor.
Va a ir bien, Matt, ya lo verás.
Le traeré de vuelta.
¿Se lo dijiste?
¿Qué pasa con las 12 personas que murieron en la granja de los Young?
Fueron un sacrificio necesario por el bien común.
No lo fue, y tú lo sabes.
Cuando esté preparada, usaré el vínculo para traerla de vuelta.
Su humanidad, Damon, era todo lo que le quedaba.
La humanidad no significa nada cuando no tienes a nadie que te importa, Stefan.
Ella te tenía a ti.
Perdió a su hermano.
No soy suficiente, no esta vez.
Quiero que sepas que...
Lo sé, Stefan.
Elena, no hagas esto.
¿Qué pasa si un día, cuando todo haya terminado, quieres volver a casa?
No lo haré.
Hola, habla Iván.
Recibí tu mensaje.
Estoy en camino y llegaré allá.
Estoy en el auto y... Me demoro como una hora y media, a menos que haya tráfico.
Si los médicos o alguien quiere hablarme, estaré en este número.
Todo estará bien.
Llegaré allá, y no debe haber mucho tráfico.
¿De parte de quién?
De Iván Locke.
- ¿Puedo preguntar de qué se trata?
- Sí, de hormigón.
¿Hola?
¿Qué dijiste de tu llegada a casa?
No estaré de vuelta para el partido.
Tendré que escucharlo en la radio.
Papá, dijiste que estarías de vuelta.
¿Tu hermano está?
Acabo de recibir tu mensaje.
Es un chiste, ¿no?
Sé que es un impacto, pero todo estará bien.
Voy a revisar todo contigo, y todo va a estar bien.
Le daré media vuelta a la maldita furgoneta.
- ¿Qué carajo pasó?
No tengo opción.
¿Es uno de los niños?
Solo desde que el sol salga mañana temprano hasta que hayan bombeado todo.
Necesito que me apoyes en esto, ¿sí?
Iván, mañana a las 5:45 a.m nos llevarán 350 toneladas de hormigón a la obra.
Es un chiste, ¿no?
No tengo opción.
¡Nunca he paleado en una bomba tan grande!
- ¿Qué dice Gareth de esto?
- No he hablado con él aún.
Lo sé, Donal.
¡Eres el mejor capataz con el que he trabajado!
Empieza a reunir vaqueros y llámame.
Estaré en la carretera.
¿Dónde estás?
¿Dijeron cuánto falta?
- Sé qué significa, pero ¿cuánto falta?
Es un dolor que nunca había sentido, me sube hasta el pecho.
Iván, ¿a qué te refieres?
Toma lo que haya, en serio.
Hace frío, y las ventanas están abiertas.
Diles que cierren las ventanas.
Voy a llegar.
¿Le dijiste a tu esposa que alguien tendrá un hijo tuyo?
Estoy a punto de hacerlo.
¿Me amas?
Haces esa pregunta probablemente por el dolor.
¿Cómo podría amarte?
Hola, amor.
Por fin me puse la camiseta.
¿Eddie no te dio mi mensaje?
- ¿Qué mensaje?
- No iré a casa.
¿En qué teléfono estás?
¿Puedes hablar del teléfono de arriba?
¿De arriba?
¿No puede esperar hasta que llegues a casa?
No llegaré a casa.
¿Qué pasó?
Ve al teléfono de la alcoba, y te diré qué pasó.
No puedo creer el equipo que eligió.
Sí.
- ¿Ella?
- Era una secretaria muy vieja.
Es muy vieja y vive sola.
Cuando el bloque se instaló, celebramos con unos tragos.
Instalar el bloque es importante porque es la base de un edificio.
Y ella regresó a la pensión.
Ella no es muy agraciada pero estaba húmedo y frío, ella contó que estaba sola y yo conté que era feliz.
Hola, Gareth.
Solo háblame de mañana en la mañana, Iván.
A decir verdad, esta noche seré padre.
Y ella está en Londres, así que tengo que estar allí.
- ¿Estás escuchando?
Cordial saludo, Mitchell."
Es Mitchell Dean en persona. El presidente de la maldita empresa.
¿Oíste eso, Iván?
De Chicago, EE. UU.
Sí.
Eres el encargado de toda la operación pero ¡10 horas antes, decidiste que no vas a ir!
Donal se encargará y es un hombre bueno.
¡No te atrevas a decirme eso, carajo!
¡No te atrevas a dar valoraciones apreciativas de mi personal ni a decir que el hombre es bueno...
Esto es hormigón, carajo.
Como los bebés.
¿No es tu esposa la que dará a luz?
Sí, lo sé, soy la última persona sobre la tierra, pero pasó.
No tiene amigos en Londres y es una persona muy frágil.
Y porque el bebé lo ocasioné yo.
Fue la decisión que tomé.
No me comporté bien con esta mujer.
Me comporté de una manera que no es la mía.
Pero ahora voy a hacer lo correcto.
¿Y Chicago que se vaya al carajo?
¿Sabes cuántos millones de libras llegan mañana?
Si alguno de esos bombeos se jode, Iván enfrentamos una pérdida de £10 millones en 15 minutos.
- ¿Sigues allí, Iván?
- Sí.
Es un maldito chiste, Iván.
Voy a llamar a Chicago, ¿sí?
Iván, ¿perdiste la cabeza?
Tomé una decisión.
¿Qué carajo miras?
Es un dilema conocido para un hombre como tú, ¿no, papá?
Allí es donde te equivocas.
Escúchame, porquería de mierda.
Quiero que observes.
Sabes, de hecho, me gustaría tomar una maldita pala y sacarte de la maldita tierra para que me observes esta noche.
Te abriría los ojos te sacaría el lodo, los gusanos y la mierda de los oídos solo por la duración de esta travesía.
Sí, Donal.
Bien. Estoy conduciendo de regreso, así que seré breve.
Llamé a Ryan, le saqué seis polacos y conseguí unos húngaros con Patrick.
Conseguí vales para el desayuno de los obreros de hormigón y los encofradores terminaron, pero se perdió tiempo con los sujetadores.
Alby, el albano, probó las bombas del costado de Argyll y dijo que estaban perfectas.
Cuando regreses a la obra, revisa cada bomba tú mismo individualmente y con tu propia mano en el tornero.
No le pides a nadie más que revise y apruebe.
Recorres toda la obra y revisas cada una tú mismo.
Y no confíes en Alby después de las 5:00 porque él bebe.
- De acuerdo.
- ¿Me hablarás de la mezcla?
¿Tienes la aprobación del cliente?
Sí, y su aprobación en las entradas.
A eso me refiero, a la firma en las entradas.
C6 por adelantado, o devolvemos esos camiones.
En serio, esos malditos te joderán con el agua en las zanjas si llueve mañana.
Tengo una línea directa con Dios en el cielo.
Donal, no confíes en Dios cuando se trata de hormigón.
Supongo que Chicago me despedirá, y él pondrá a un maldito chico en esto.
- ¿Me llamaste?
- ¿Estás bien?
¿Le hablaste a alguien del dolor?
- No, no ha venido nadie.
- Pero ¿está todo bien?
Debes hablarle a alguien del dolor.
Entonces sentí que te odiaba.
Y habrá altibajos, supongo, pero al menos voy para allá.
El tráfico está bien, todo estará bien.
- Por favor, apresúrate.
- Sí, pero hay un límite de velocidad.
- Hola, Gareth.
- Sí, mira.
De acuerdo.
- Nueve años.
Decidieron que estás despedido desde este instante.
Lo sé, te oí, y no los culpo.
Esta noche y mañana, estaré en esto y veré que el hormigón se entregue bien.
Sé que ya no tengo empleo, pero haré esto de todos modos...
¿Por qué no dijiste que estabas enfermo?
Porque no estoy enfermo y me aseguraré de que la entrega resulte bien.
Katrina, quiero que demos un paso práctico.
No, le daré mi apellido al bebé, y me verá la cara.
Cerré la puerta, estoy en la oscuridad y estoy casi segura de que no eres tú.
Por favor, que no seas tú.
- Debo levantarme.
- Katrina, por favor, no cuelgues.
Pero acabo de hablar con la planta en Stafford dicen que saben que es una mezcla C6 pero ¿hasta dónde puede haber C5?
En otras palabras, si un camión tuviera C5 ¿qué tan mal se interpretaría?
¿Sigues allí?
Donal, ¿qué dice en el tablero?
¿Y sabes por qué?
Al atardecer, proyectará una sombra de 2 km de largo.
Si cometes un error, Donal, un maldito errorcito se te derrumba el mundo entero.
- C6 será.
- Gracias.
- Kat, por favor, escucha.
¿Tu madre está allí?
- Está bien.
Hola, habla la hermana Margaret de la unidad de maternidad de St. Mary's.
¿Está todo bien?
Yo soy el padre.
Ella está muy angustiada y queríamos saber si alguien iba a acompañarla en el parto.
Ella dice que no tiene a nadie más.
¿Ella está bien?
- Hay una complicación.
- ¿Cuál?
Es el cordón umbilical por lo cual habrá una intervención, y la presencia del padre ayudaría.
Sí, estoy en camino.
Normalmente es una persona muy callada.
Estoy conduciendo.
Sí, Donal.
Yo mismo revisé las 12 bombas, y están perfectas.
- Sí, solo veo C6.
Solo para que sepas, me insultaron por preguntar.
Muy bien. ¿Tienen los camiones listos y la mezcla?
Está en la obra, listo para echarlo a los camiones.
- Tengo un lápiz.
Busca un bolígrafo.
Está en el cajón, arriba del calentador.
Carajo.
CARPETA DE LA OBRA Tiene todo lo que vas a necesitar, y la tengo en mi maldito auto.
¿Qué carajo está pasando?
¿Me das tiempo para pensar?
¡Carajo!
- Katrina, que los niños no oigan.
La diferencia entre nunca y una vez es igual a la del bien y el mal.
- Eso lo sé.
- Follaste con alguien.
Te recuerdo sonriente y poniendo tu abrigo en la escalera.
Creí que te habías ganado algo.
Intentaba comportarme normalmente.
Sí, tendrá el bebé esta noche.
¿Sí?
Ella no hace eso.
Si folla contigo, folla con todos.
No puedo creer que seamos tú y yo, y estemos hablando de alguien más.
¿Dijiste que ella no es así?
¿Dijiste triste?
Espera un segundo.
Una bonita botella de gaseosa.
- Bien, de acuerdo.
Estas son las calles que acordamos con el concejo que hay que cerrar al tráfico mientras se hace la entrega que es desde las 5:25 a.m. hasta el mediodía.
Sí, bien, dime.
Desde Vale hasta la calle Parklands Farm.
Entonces ¿estás tomando sidra?
Come algo.
¡Carajo!
Está alrededor del cuello del bebé como una horca.
Me dejaron usar mi teléfono un minuto.
- ¿A qué hora llegas aquí?
- En unos 45 minutos.
Perdón, no eres hombre de teatro.
Ni lector de libros ni conversador.
Es curioso que fuera alguien como tú, tan distinto a mí.
Las cosas que adoro no significan nada para ti.
Lo importante es sacar al bebé.
La noticia es que van a usar el bisturí.
Por como te oyes, ya te pusieron el gas, ¿no?
Sí, creen que quizá tengan que abrirme porque estoy muy vieja para pujar.
Están sacándome sangre.
Haz lo que digan.
Y alguien sigue abriendo la ventana.
Diles que tienes frío.
Dijeron que el cordón umbilical está como una horca.
Crees que esto es el destino, ¿no, papá?
Tengo tus sucias huellas digitales por todas partes.
Pensaste que debía pasar por las semillitas que plantaste.
No aprendiste eso porque nunca levantaste un dedo, maldito perezoso.
Yo podría ir por ti con pico y pala, en serio desenterrarte, y sería un día feliz en el infierno porque descansarían de ti un rato.
Ganan 500 al día por trabajar para nada trabajar para nada como tú.
¿Cómo puede ser esa la diferencia entre el bien y el mal?
Vamos.
Me preguntaba si los llamaron para el cierre de las calles.
Un minuto.
- Es demasiado tarde.
- ¿Perdón?
Debemos cerrar la calle al sur para la entrada y salida de camiones.
Así es, pero no puedo ratificar hasta que el concejo apruebe el pare y siga.
Iván, tenemos un problema con el pare y siga.
Bien, pero si esto es para que deje de beber, puedes irte al carajo.
Espero que tu consciencia te haga parar de beber.
- ¿Hola?
- Sean, habla papá.
Hubo un problema en el trabajo, y necesito a alguien.
Papá, ¿mamá está bien?
Sean, en la mañana les contaré todo, ¿de acuerdo?
Búscame el teléfono de Cassidy, por favor.
- Habla Iván Locke.
- Soy el padre.
Sr. Locke, lo siento, tenemos un problema. El cordón umbilical está alrededor del cuello del bebé.
Así es, pero la Sra. Maguire quiere esperar hasta que usted llegue.
No importa si no estoy presente en el momento del nacimiento porque estaré allí en la mañana antes de la mañana, y será el mismo día.
¡Vete al carajo!
Les dije que te amo aunque haya sido una sola vez.
No hay necesidad de decir eso.
- Y será nuestro hijo.
- Sí.
¿A qué distancia estás?
De acuerdo.
Pero puedo llegar tan pronto como el tráfico lo permita.
Iván, encontré a Sean esculcando tus bolsillos.
- Me dijo que le pediste un teléfono.
Dejas hormigón por donde pasas.
Katrina, te amo.
No siento nada por esa mujer intento ir a hacer lo correcto esta noche porque está sola, y el bebé es responsabilidad mía.
Y sé qué se siente al llegar al mundo así.
Está naciendo un bebé, y es responsabilidad mía.
Quiero saber que mañana, puedo conducir a casa hablar con los chicos, estar en casa como siempre y podemos salir a tomar un trago y a hablar de esto.
Quiero saber que no estoy conduciendo en una dirección...
Quiero saber que voy a regresar cuando salga el sol.
Iván, déjame preguntarte algo.
¿Aún quieres que te dé el teléfono para poder cerrar la calle?
Sí.
Entonces, adiós, Iván.
Encontré el celular del tipo del concejo que aprueba los cierres.
De acuerdo. - 07700-900.0.
- 900957. - 07700-900.
957.
- ¿Sr. Cassidy?
- ¿Cómo consiguió este número?
- Sí, pero no estamos en Navidad.
- Sí, pero necesito una aprobación.
Si le doy el teléfono del oficial de turno de la Estación de Policía de Belmount--
El único director de construcción que nos daba los trámites con antelación.
De acuerdo.
- Deme el maldito número.
Yo habría podido, fácilmente, dejar que el hormigón se fuera al infierno pero no lo hice.
Papá, cuando regresaste arrastrándote, diciendo que lo lamentabas eso fue peor a que no hubieras aparecido.
Y haber podido hacerlo era peor que cualquier cosa.
Porque fuiste muy débil.
Todo lo que desprecio dentro de una estúpida camiseta verde.
Te veías lamentable.
Ya no bebes ni fumas marihuana.
Fueron los inconformistas del norte que pusimos allí a última hora.
- Sí, llama al albano.
- ¿Puedes llamar a tus hijos?
¿Debo conducir hasta allá?
¿No puedo llamarlos?
Terminarán y se irán a casa dentro de media hora.
Bien, Iván, voy a decirte la verdad.
Si vuelven a pararme, me encierran.
Y no puedo hacer eso.
Bien, entonces corre.
Corre y llega antes de que se suban a su furgoneta.
Ve, o mi edificio no se construirá.
Corres como el maldito viento.
Me quitaré las botas y me pondré los tenis de entrenar.
No, lo haces por el pedazo de cielo que nos robamos con nuestro edificio.
De verdad te volviste loco, ¿no?
Tomas las cosas en tus propias manos y empujas hasta que se enderezan.
Y te acoges al plan.
Bethan, soy yo.
Sé que están operándote y quería desearte buena suerte.
Y tú mereces ser feliz.
¿Ves?
La vida.
Sí, condena de por vida.
¿Y qué?
Haré lo que haya que hacer, incluso si me odian o me aman.
Tienes que ser fuerte para que no importe lo que ellos piensen.
- ¿Cómo quedó el marcador?
- 3 a 1.
Bien.
Caldwell, Robinson y Caldwell de nuevo.
Bien.
No.
Sí, pasó algo.
Te explicaré cuando no esté conduciendo.
Ella está arriba.
Apenas lo he entendido yo mismo.
¿Vas a venir a casa?
¿Adónde más iría?
Cuando llegue a mi destino, los llamaré.
Sean, dile a Eddie que está bien que voy a arreglar todo, ¿de acuerdo?
Lo arreglaré, y todo volverá a ser normal.
- Deberías irte a dormir.
- El tercer gol fue increíble.
Casi me atropella un taxi por correr.
- Siento el asfalto en la garganta.
- Se llama Stefan, Donal.
Dale 500 a cada uno.
Se me está saliendo el corazón...
Las 12 bombas funcionarán.
El pare y siga funcionará.
Las entradas del Norte, Sur, Este y Oeste recibirán su cuarto de hormigón.
El bebé nacerá.
Y Katrina va a estar bien.
En la mañana estará bien.
Los Locke eran una porquería, pero yo limpié el apellido.
¿Sí?
Me pidieron 600. ¿Supongo que dirás que sí?
- Sí.
- Sí, de acuerdo.
Stefan no habla mucho, ¿o sí?
Vas a estar bien, Donal.
Estoy totalmente sobrio.
Te manda decir que eres el mejor hombre de Inglaterra.
- Sí. Ya tomé la decisión.
Esta ya no es tu casa, y quiero que estés lejos.
Katrina, por favor, escucha.
Siempre estuviste más enamorado de tus edificios, de todos modos.
Voy a lavar todo aquí. Lo lavaré 10 veces para sacarle el polvo tuyo.
Ya no tendré huellas de tus zapatos volviéndose piedra en el piso de la cocina.
Nombré un director de construcción para esto.
Ha llamado 100 veces a Donal, pero no le contesta.
¿Estás allí, Iván? Sí.
Iván, carajo, no puedo hacerlo.
Todo está organizado y listo para las 5:25.
- No habrá errores.
- Tiene una llamada en espera.
Me aseguré de que todo estuviera listo.
Oye esto, Gareth.
Solo quedo yo y el auto en el que voy.
Estoy conduciendo, y es todo.
Iván, si jodiste tu vida, es asunto tuyo pero en Chicago, se están volviendo locos.
Esta noche aprendí tres palabras.
Al carajo Chicago.
Caldwell lo metió y lo controló.
Tú siempre le gritas porque el balón llega hasta las gradas.
Creímos que lanzaría por encima del arco otra vez, pero no lo hizo.
Es Caldwell, papá, el que dices que parece un burro.
Esquivó al arquero y metió el gol.
Mamá estaba llorando, así que ni siquiera lo vio.
Pero te lo grabamos, así que tienes que venir a verlo.
Tienes que venir a casa, y tengo una idea.
Fingiremos que no sabemos el resultado que está pasando de nuevo en vivo.
Buenas noches, papá.
¿Está todo bien?
Escucha.
Iván, ¿vendrás?
Ahora que Conrad se presenta a gobernador se verá obligado a dejar su puesto en la junta de Grayson Global, lo que significa que tú puedes acercarte más a Daniel.
Mira, hacemos un equipo fantástico.
Tú vuelve a meterme y te juro que el límite será el cielo.
¿Sabías lo de su plan para los Grayson?
Jack, lo siento mucho todo.
Tengo pensado ir a visitaros la semana que viene para hablar de encontrar una forma de honrar a Amanda.
Mi puerta siempre está abierta.
La Amanda Clarke que yo conocí era una superviviente.
¿Quién eres tú?
Guardar un secreto es jugar con fuego.
Trata de contarlo y te arriesgas a hacer daño a otra persona.
¿Estás seguro de que nadie conoce este sitio?
Completamente.
Este es nuestro refugio.
Imagino los pensamientos profundos que te trajo la soledad.
No estuve sola, Aiden.
Apareció mi hermano adoptivo.
¿Tienes algún motivo para pensar que él desease que tú lo estuvieras?
Quemé nuestra casa.
¿Por qué dibujas siempre lo mismo?
Para no olvidar nunca lo que hizo mi padre.
¿Dónde está Amanda?
Mamá, la idea de una fundación con el nombre de Amanda es una forma fantástica de honrarla.
Hasta luego, cariño.
Buenos días, Daniel.
¿Cómo has dormido?
El éxito de su plan reside en mantener las piezas separadas para evitar que alguien conecte los puntos.
¿Se te ha olvidado cómo perseguía a Emily?
Y fue un medio para que yo dejase la empresa, ¿verdad?
Sé que llevas en el ADN lo de arruinar vidas, pero no voy a permitir que un inocente pague por nuestros pecados.
Me gustaría poder acelerar el cobro de la póliza de su esposa pero me temo que el proceso no terminará del todo hasta que se cierre la investigación policial.
Redactaré los documentos y le llamaré.
Yo sigo intentando saber por qué Nolan me dijo que habíais llegado al hotel en Nantucket.
¿Te dijo eso?
Sé que este momento es muy difícil para ti así que, permíteme ser breve.
Y nos hemos estado preguntando cómo mantener viva a Amanda más allá de en nuestros corazones.
Así que, se nos ha ocurrido la idea de crear una fundación con su nombre.
En vista de la difícil infancia de Amanda hemos pensado que el objetivo sería un futuro mejor apoyando y protegiendo a los que hoy son niños.
Podríamos llamarla Fundación Amanda Clarke o Fundación Amanda Porter si te parece bien.
Amanda Clarke es más apropiado.
¿Entonces puedo decir que contamos con tu bendición?
Qué idea más maravillosa.
Es muy generoso.
Dice que es el hermano de Amanda Clarke.
Hermano adoptivo para ser más concretos.
Su hija Charlotte me invitó.
Por desgracia, sin tiempo suficiente para llegar al funeral.
Bueno, fue una ceremonia preciosa.
Estoy seguro de que Amanda hubiera agradecido el hecho de que hizo lo imposible para llegar a él.
Sr. James, Emily Thorne.
Parece feliz.
¿Cuánto tiempo va a estar en la ciudad, Sr. James?
No tengo tiempo definido.
Estaba volviendo de unos negocios en Londres cuando me enteré de la noticia.
Bueno, ¿a qué se dedica usted?
Bueno, si se lo permite su agenda nos gustaría que fuera usted el invitado de honor en la inauguración de la obra benéfica a nombre de su hermana.
Está montando una fundación en honor de Amanda.
Quería darle las gracias por invitarme.
Me temo que mi hija sigue en clase.
Pero estoy segura de que al marido de Amanda le encantará conocerle y puedo darle la dirección de su taberna.
Perfecto.
Bueno, ¿crees que podríamos estar enfrentándonos a un nuevo Tyler?
Mientras Padma siga a la espera de Iniciativa, me vendrá bien una distracción.
- ¿A dónde vas?
- Tengo que hablar con Jack antes de que lo haga Eli.
Bueno, creía que Jack no te hablaba.
¿Sabes que la culpa es algo muy malo?
No puedes ahogarla en tu copa de por la tarde.
Siento si no llevo tan bien como tú el hecho de quitar una vida.
El nombre Amanda Clarke sigue resonando en mis oídos.
Bueno, entonces tenemos algo en común.
Pero mientras tú permites que eso te consuma, tu madre y yo hemos elegido resucitarla.
Poniéndole su nombre a una obra benéfica.
Si mal no recuerdo, hiciste exactamente lo mismo cuando creaste la Fundación Víctimas del United después de que se estrellase el vuelo 197.
Bueno, de una tragedia nació algo bueno.
Y eso, por cierto, me ayuda a dormir un poco mejor.
Espero que un gesto similar haga lo mismo contigo.
¿Y qué hay exactamente en mi futuro? ¿La Fundación Aiden Mathis?
El ganador de la Charles.
Quedan veinte metros y tu remo va dos mangas por detrás y es como si Dios te enviase fuerzas para ganar.
Verte ganar esta medalla fue uno de los momentos de más orgullo para mí.
Gracias por el recuerdo.
Hacemos lo que hacemos no por nosotros, sino por alguien más aparte de nosotros...
Yo por la familia que ya tenía, y tú por la familia que me gustaría que tuvieras en el futuro.
Daniel, yo...
Muy bien, Sr. Mathis, como usted, por lo que veo.
Daniel justo me hablaba de su plan para nominarle como mi sucesor en la junta.
Sí, bueno, su respaldo sería muy importante.
No veo por qué no debería.
Bueno, muchas gracias.
Daniel, si quieres ir a tomar una copa después del trabajo, hay unas propuestas de adquisiciones que me gustaría comentar contigo.
Suena muy bien.
¿Qué puedo hacer por ti?
¿Cuando Amanda y tú estabais en el reformatorio, cuál era la opinión que tenía de su padre?
- ¿Él te ha dicho eso?
- Entre otras cosas.
Si eso es verdad, ¿por qué iba Amanda a arriesgarlo todo para demostrar que los Grayson inculparon a David Clarke?
Ese hombre lleva todo el peso del mundo sobre sus hombros.
No es el chico despreocupado del que me hablaste,
Bonito tatuaje.
Tienes buen aspecto para ser una muerta.
Desapareciste del todo después de cumplir tu condena.
Pasé años intentando localizarte pero todo lo que encontré fue a una stripper haciéndose pasar por ti.
¿Cuál es el timo?
No me parece que fuera un intercambio justo.
Tú obtienes el dinero y un nombre sin mancha, ¿y la stripper un novio trabajador y un billete de solo ida al fondo del Atlántico?
Ya te lo dije.
Tu hermana ilegítima me invitó.
Si lo que quieres es dinero, tengo mucho.
Todo el mundo dice que provocaste el incendio en tu última casa a posta.
La gente cree lo que quiere creer.
Amanda, sube aquí.
La familia Petersen quiere verte otra vez.
Y al parecer tú también.
¿Libros antiguos?
Es solo un timo a los ricos idiotas.
Eli, puede que esta gente sea rica, pero no son idiotas.
Al final, te descubrirán.
Bueno, no puedo permitírmelo.
Ya tengo tres órdenes de búsqueda en tres estados.
¿Y si te digo que tengo una forma de conseguir limpiar tus antecedentes?
¿Puedes hacerlo?
Incluso te daré dinero para que vuelvas a empezar.
Pero tendrás que hacerlo en otro sitio.
Bueno, ¿no es Danny Grayson, el rey del mundo?
De hecho tengo un Master en Dirección de Empresas.
Oye, ahora no, colega.
¿Qué demonios haces?
¿Ahora quieres ser mi ángel guardián?
Estaba protegiendo tus intereses.
Sí, bueno, quizá deberías empezar a proteger los tuyos.
¿Crees que quieres mi vida?
Creo que es una gran idea.
El momento no podría ser más oportuno.
Bueno, el momento, como se suele decir, lo es todo.
En la esquina a su izquierda.
- ¿Le puedo ayudar?
- Me llamo Jack Porter.
La policía me dijo que una ambulancia me recogió en este muelle la semana del Día del Trabajo.
¿Eres el tipo de ese barco incendiado?
Sí.
Siento lo de tu esposa.
¿Sabes lo que es eso?
Mira, solo intento conseguir respuestas.
Alguien me trajo a este muelle y me salvó la vida.
Si no fuiste tú, dime quién fue.
Esa noche tarde, volvió a llamar.
Alto, pelo rubio, ojos azules...
Es todo lo que recuerdo, chico.
Me has contado suficiente.
Victoria.
A mí se me ocurren unas cuantas cosas.
¿Entonces has encontrado a otra candidata?
Bueno, estoy pensando en varias opciones.
No es exactamente una cara que grite "extorsión" y "fraude", ¿verdad?
Hola. Emily, ¿verdad?
Eli, este es Nolan.
Va a ayudar en lo que hablamos.
Entiendo.
Tienes muchos antecedentes.
¿Ahora te marcharás?
Bueno, tendré que asegurarme de que lo hace.
Declan es el cuñado de Amanda.
Ha sido tan amable de enseñarme la isla hoy.
¿Así es como se te ha pasado el día?
Quiero presentarle a Eli a unas cuantas personas.
Solo Asley Davenport puede organizar una fiesta tan elegante tan rápido.
Quería devolverte el favor antes de que alguien más resulte herido.
¿El hermano adoptivo de Amanda?
Amanda me contó que hace un par de años, él apareció buscándola en el club en que trabajaba.
Tenía problemas con alguien.
Necesitaba dinero.
Si yo fuera los Grayson, no estaría cómoda con él bajo este techo.
Y rondando, por lo que parece.
Bueno, quizá me venga bien alguna idea para el cortejo al hijo de Grayson.
Daniel no me ha hablado desde lo de la ciudad.
¿Sabe que su padre intervino?
No, pero tengo la sensación de que estoy a punto de saberlo.
No, es demasiado arriesgado.
Se cuestionará mis motivos en el momento en que llame a su puerta.
Bueno, quizá yo pueda guiarle hasta ti.
Porque lo que yo veo es un cordero.
Si él y Amanda de hecho estaban tan desunidos, ¿por qué está aquí?
¿Qué es lo que quiere?
Simplemente me alivia que no estuviera compinchado con esa pobre alma perdida.
De todas formas, ¿quién te lo ha dicho?
Puedo encargarme de cualquiera que funcione con subterfugios, incluyendo quien me acompaña ahora mismo.
Pero conozco a alguien con quien podrías hablar.
Simplemente pensé que debías saberlo.
Y si hay alguien que pueda ayudarte a superar lo que sea que estás pasando ambos sabemos que ella es buena escuchando.
¿Te ha pedido ella esto?
Porque imagino que así fue como conseguiste que te invitara hoy.
Fue tu padre quien me invitó.
A pesar de lo que vayas a donar, que será, no sé, la mitad de...
¿Podemos hablar?
Bueno, espero que esto valga cien mil dólares, porque eso es lo que iba a donar el que has echado.
Sí, espero que tu explicación valga el doble de eso porque voy a pegarte aquí mismo delante de todo el mundo.
La misma temática que en tu hora feliz.
Aiden Mathis me acaba de decir que le has nombrado tesorero de la fundación.
¿Qué demonios haces?
Lo que tú no tienes valor para hacer.
Bueno, esta vez, pretendo mantener nuestros activos fuera del alcance del gobierno.
Sí, bueno, y yo que pensaba que hacías esto por un tema de conciencia.
Escúchame.
Cuando inevitablemente, Iniciativa golpee, tiene que parecer que el señor Mathis, no solo ayudó en el complot, sino que también se llevó tu dinero.
Estaremos a salvo, legal y financieramente.
Voy para allá.
Era maravillosa, ¿verdad?
Sí.
Amanda me contó que se sentía muy culpable por lo que hizo, provocando ese incendio.
En cierto modo, debes culparla.
¿De qué va esto?
Demasiado mayores, demasiado resabiados.
No fue fácil, especialmente para Amanda.
Era una niña conflictiva.
Bueno, ¿quién puede juzgarla?
Después de la vida tan dura que tuvo, de quién era hija...
Y aun así, aquí estás un brillante ejemplo de un chico que prosperó desde un hogar adoptivo hasta la Universidad de Columbia.
Bueno, en vista de la tragedia, me considero afortunado.
Después del incendio, fui a una casa mejor, con una familia que me adoptó y me dio una verdadera educación.
En honor de Amanda y de todos los... niños invisibles.
Y los Grayson están entre ellos.
Gracias a todos por estar aquí.
Aplaudimos su valor, Sr. Porter.
Gracias a todos por estar aquí esta noche y por ayudarnos a lanzar la Fundación Amanda Clarke...
Jack, ¿qué haces aquí?
Mentir como tú y Emily.
Encontré al tipo al que le compraste la Rose Gray.
- ¿Qué demonios es la Rose Gray?
Tú estuviste allí la noche en que Amanda murió.
De acuerdo, Jack, escucha, yo...
No, no, no, no.
Estoy harto de escucharte.
Si Emily o tú fuerais mis verdaderos amigos me hubierais contado la verdad desde el principio.
Y no estaríais aquí codeándoos con la gente responsable de su muerte, con la gente a la que ella vino aquí para destruir.
¿De qué iba eso?
Nada que no pueda solucionar.
Tú estás muy ocupada ahora.
Con un largo alcance, eso por no mencionar su vigor y astucia por lo que no se me ocurre nadie mejor para unirse a mí como vicedirector que Eli James.
Ven aquí, Eli.
Sra. Grayson.
Pensaba que teníamos un trato.
Yo también, hasta que escuché a la colaboradora de Victoria contarle su advertencia sobre mí.
¿Puedo hablar contigo?
Sí, de hecho me iba a casa.
De hecho, acaba de irse con tu vecina.
¿Con Emily Thorne?
Con esa.
¿Qué haces?
Pervertido.
Era una novia preciosa.
Sal de aquí, Nolan.
Sal antes de que llame a la policía.
Porque les contaré lo mismo que voy a contarte a ti.
Por mucho que me gustase atribuirme el mérito de salvarte la vida la otra noche, eso no fue lo que pasó.
¿Y qué pasó?
Una copia de la escritura de propiedad de la motora anteriormente conocida como Rose Gray.
Ahora cambiada de nombre y registrada a nombre de un tal Kenneth Ryan.
Mira, si no crees en mis habilidades pirateando ve a Tráfico y lo compruebas tú mismo.
¿Kenny conducía esa motora?
Bueno, eso es lo que indica el registro del estado.
Supongo que tiene sentido, considerando que nadie ha dado el paso de decir que te salvó la vida.
No sería la primera vez que los hermanos Ryan se compinchaban contra ti.
¿Crees que quizá Kenny tuvo una crisis de conciencia?
Tengo que encontrarle.
Siento haber dudado de ti.
No debería decirte esto.
¿Decirme qué, Daniel?
¿Qué pasa?
Probablemente de todas formas no te lo vas a creer.
Y ya estamos.
Esta casa es un sitio perfecto para esto.
Nadie sabía mejor que David Clarke por lo que estoy pasando.
No puedo respirar y no puedo salir de esto sin pasarle esa presión a otra persona.
¿Incluso si eso significa que esa persona sufrirá el destino que tienen planeado para mí?
Todo lo que me importa eres tú.
¿Tus padres saben esto?
¿Que si lo saben?
Por eso han montado esa fiesta esta noche.
Están ocultando su dinero en la fundación por si hay una investigación y congelan sus activos.
- ¿Me tomas el pelo?
Entonces supongo que debo anular mi cheque.
No, por favor, no.
Sospecharán que te he contado algo.
Y el rey se sentó en su trono contando su dinero.
Mientras la reina estaba en la salita comiendo pan y bebiendo.
La pregunta es, ¿qué esperaba él comprar?
¿Hemos recaudado suficiente dinero para montar la fundación?
Apenas cinco millones de dólares.
Nadie puede acusarte de ser una fracasada, querida.
¿Has venido a darme la lata otra vez sobre mi obstinación?
Lo creas o no, en esto estoy contigo.
Asegúrate de que el tesorero sepa que esto desgrava.
Bueno, gracias a Dios ha encontrado fuerzas para superar esto.
Si se ha estado confiando a alguien, entonces apuesta a que Trask se enterará.
Bueno, entonces quizá pueda ayudar a resolver uno de nuestros problemas.
Bueno, mejor.
Le he convencido de que Kenny Ryan compró esa motora.
Bien.
Es maravilloso, en serio.
Pero, sé que no te gusta hablar de tecnología.
Los Grayson están planeando mover toda su fortuna a la Fundación Amanda Clarke.
Has descubierto su talón de Aquiles.
Y mañana lo heriremos.
¿Qué aspecto tengo?
¿El de alguien que con suerte va a entrar en la junta?
Yo diría que pareces mitad miembro de la junta de una empresa corrupta y tesorero de una fundación benéfica falsa.
Bueno, el último puesto puede que no dure mucho porque Conrad me ha nombrado tesorero de una cuenta suiza de la que, al parecer, he perdido la información.
Suponiendo que el software de Nolan funcione tan bien como él dice que lo hace.
¿Y qué vas a hacer con Eli?
Por ahora nada.
Aiden Mathis.
No solo es capaz de ayudar a impulsar esta empresa, sino que te cuida las espaldas en una pelea de bar también.
Es una asesina silenciosa.
¿Por qué crees que me preocupa tanto quién se hace con ella?
Mira y maravíllate.
Déjame acceder al código del servidor a ver qué nos está reteniendo.
Esto no puede ser.
Bueno, al principio no supe quién hasta que empecé a analizar los logs.
El halcón.
Es un hacker legendario.
En un momento dado, aspiraba a ser él.
Ya basta, Nolan.
Pero, David, esta es la pista que hemos estado buscando.
Fue peor que el último.
Se enfrenta al menos a tres años en el reformatorio.
Tienes que olvidarte de mí y centrarte en ella.
Es la única cosa que me importa.
No puedes permitir que acabe en un sitio como este, Nolan.
Te estoy confiando el asegurarte de que viva lo suficiente como para tener un futuro, Nolan.
Quien escribió el código protegiendo esta cuenta bancaria es el mismo que selló el destino de tu padre.
Me podría echar a llorar pensando en ese precioso culo negro suyo.
He recibido un vídeo en el que salgo haciendo algo que no debería haber estado haciendo.
¿Puedo tener algo de jodida privacidad?
Ese tipo Eddie acaba de poner a tu padre en el disparadero.
¿Qué está haciendo Darryll aquí?
Nos vamos todos a Palm Springs.
¿Palm Springs?
¿Por qué estáis todos vestidos?
Llevaré a la familia Donovan a la academia Bel Air.
¿Podemos hacer esto luego por favor?
Ya estoy vestida.
¿Cómo te quitas estas malditas cosas?
Los mejores chicos salen de los mejores polvos.
¿Así que vengo de un gran polvo?
Totalmente.
¿Qué hay de mí, papá?
¿Dejaste la escuela para hacer esa mierda?
Es una mierda.
- Tú vas a romperla.
Mickey se va fuera de la ciudad con Daryll y Bunchy.
Llámame luego.
Lo haré, jefe.
¿Quién te dejó entrar?
Se lo pusieron por Marvin Gaye.
¿Quién es ese?
Sólo el mejor cantante de RB de todos los tiempos.
Dios, mamá, es asqueroso.
Estaba haciendo un chiste.
No puedes seguir escaqueándote de tus obligaciones.
¿Cuántas putas veces se va a morir tu abuela?
Esa última fue mi abuelastra, tronco.
Sí que tienes buen humor.
Apenas cubrimos gastos.
Dejas que cada chico que viene aquí te time.
Ellos firman un acuerdo. Conseguimos un porcentaje de los combates.
¿Qué estás cocinando para esta dama?
Ella me ha dicho que le gustan los espaguetis.
No puedes mojar el churro con mierdas envasadas.
Tienes que hacerlas tú mismo.
Que les den a todos, ¿quién te crió de todas formas?
Bueno, aquí estamos.
¿Qué coño de arquitectura es esta?
El nuevo marido de mi madre solía producir películas en los años 80.
Todavía sale de juerga con Goldie Hawn y Kurt Russell algunas veces.
¿Kurt Russell y Goldie Hawn?
Tienes que consultarme cuando vayas a dejar la ciudad, Mickey.
Jódete.
Daryll.
Tú debes ser Mickey.
Gracias... Mickey.
Quería darte las gracias por ocuparte de Daryll mientras estaba recluido.
Mickey.
Es muy amable de tu parte.
El negro no pasa de moda.
No trabajo hoy, Stu.
¿Qué quería?
Consejo sobre relaciones.
Aquí en la academia Bel Air, a diario, hacemos hincapié en las posibilidades.
¿Qué pasa, Avi?
Sí, están en Palm Springs.
¿Qué cojones está haciendo allí?
Necesito que esté de vuelta en Los Angeles por la orden.
¿Pero y si no vuelve a Los Angeles?
Tiene que regresar, Av. Vale Ray.
He estado reservando esta botella de coñac durante años.
1946.
Es muy rara.
¿Cuánto te soplaron por una botella así?
Conozco el dicho.
Aunque no actúe como tal.
Coleguita, ¿qué tal?
No, aún no, pero lo haré.
Mi padre produce sus películas.
Dice que es un marica degenerado.
Luego si Tommy quiere pasar tiempo contigo, es que está intentando meterse en tus pantalones.
Es lo más adecuado antes de movernos a los históricos.
Continuamos con la Historia inglesa, Ricardo II, Enrique IV.
Y si eso no les mata, vamos a seguir con la Historia romana.
Vamos a tener a Coriolanus, Julio César.
De acuerdo, jefe, dime qué tal.
Sí, está bueno. ¿Bueno?
¡Tiempo!
¡Jesús, Bunch!
¡Me has mojado el puto pelo! ¿Y qué?
¡Me he echado producto! ¡Ya te lo he dicho!
¿Cuál es tu problema?
¡Hijo de puta!
Corta ya, tío.
Así que eres un productor de películas.
Si alguna vez necesitas una buena idea, yo tengo una.
Solo necesito a alguien que lo vierta sobre el papel.
¿De qué va?
Es sobre un tipo... que fue condenado a 20 años por nada.
Ya he oído eso, Mick.
Claudette y yo no tenemos secretos el uno para el otro.
Ya sabes el si, Mick.
¿Lo estáis pasando bien? Ven aquí.
La familia de Ray.
¡Son preciosos!
Vamos Ray.
Apágalo.
Mi madre dice que me vas a conducir por el mal camino.
Todo tiene que guardar las formas.
Puedo hacer eso.
Entonces, ¿vas a traer a tus hijos aquí para llevar recados también?
¿Para recoger las bandejas después de comer, quizás quitarle el dinero del almuerzo a los otros chicos?
¿Quién cojones te crees que eres?
No... no le hables a mi marido de esa forma.
Eso no funciona aquí, Ray.
No puedes amenazar a las personas sin más... y conseguir lo que quieres.
Vuelvo enseguida.
Mi terapeuta me ha dicho que debería disculparme contigo.
¿Tu terapeuta?
Una preciosa chica joven.
Gracias. Por tu disculpa.
De nada.
¿Hace cuánto ha sucedido?
¿Quieres que llame a Ezra? No, no le molestes.
Sí, es un micrófono.
¿Toda la habitación lleva micros?
¿Cómo sabes dónde están todos?
¿Puedo ver tu identificación?
¿Qué cojones haces, tío?
¡Jodida escoria!
¿Alguna vez piensas en las cosas que haces?
Tenemos un fondo de becas de diez millones para estudiantes que prueben que las necesitan.
¡Ta-chán! Lo has guardado.
Aquí tienes a tu otra belleza negra.
Veamos si siguen con vida.
Y más.
Bueno.. ¿Qué le vas a hacer?
Te gusta lo que te gusta. Te gusta lo que te gusta.
Hice lo que se debía hacer.
Mick, las cosas han cambiado.
¿Te gusta este tío?
¿Es bueno contigo?
Está bien, entonces.
¿Voy a jugar en el equipo de fútbol si me aceptan?
Ese es Tommy Wheeler chupándote la polla.
Ese puto... ¡ese puto crío me ha pegado!
¿Ha visto eso, joder?
¡Vuelve aquí, puto gilipollas!
Ezra... me jodió mucho con mi divorcio.
Te gusta esto, ¿verdad?
Vamos. Lo que digas.
Una de esas tigresas de Bel Air.
¿Qué cojones, Ray?
¡Sal de aquí!
¡No quiero volver a ver tu cara, capullo!
¿Dónde está el puto camarero?
Necesito una copa.
Me costó 2 000 dólares en el 95.
Y si me tienes que preguntar cuánto cuesta hoy en día, es que no te lo puedes permitir.
Tengo que ir a mear.
¿Dónde vas?
Tienes que decirme si te vas de la ciudad, Mickey.
Tienes que dejar de rondar los servicios de caballeros, a menos que quieras dar la impresión equivocada.
Y tú necesitas cooperar.
Como ya te he dicho, que te jodan... Y dame más dinero.
Lo primero que haces cuando sales de la cárcel es matar a un cura.
Yo me puedo hacer cargo, pero tienes que trabajar conmigo.
¿Qué quieres de mí?
Los quiero a todos... Mickey.
A todos ellos.
Ezra Goldman, Lee Drexler y a tu chico Ray.
¿Qué cojones le ha pasado a tu cara?
Nada.
Papá... ¿Es Tommy Wheeler un pervertido?
Lo siento por el olor.
Hay muchos tíos aquí.
No me molesta.
Mmmm... está delicioso.
¿Dónde aprendiste a cocinar así?
Ya está bien, Pastel, ¡ya basta!
Por amor de Dios, siéntate.
Espero que no te importe.
Este es Pastel de patata, esta es Frances.
Frances, no he cocinado.
Encantada.
A Terry le gustas de verdad.
Verás, cuando era niño, me gustaba de veras el pastel.
Bueno y ¿a quién no?
Pero me gustaba mucho el pastel.
Bueno, salud.
Está delicioso.
Bueno, me alegra de que te guste.
Mick, eso es un..
Yo entro.
¿Tienes hambre?
¿Quién me dice por qué estamos teniendo un día con película?
¿Quería enseñarnos lo que ha hecho durante las vacaciones de verano?
Puse estos vídeos para mostrar una de las preguntas más fundamentales que exploraremos este semestre.
¿Qué es un cerebro anormal?
¿Y cómo teniendo uno afecta al comportamiento?
Algunas anomalías son estructurales, así que aparecen en escáneres o autopsias, pero otras son más engañosas y más insidiosas.
Son neuroquímicas en su naturaleza, así que no siempre sabemos que están ahí.
Les guste o no, solo tenemos los tres kilos de coliflor con el que nacimos.
Alerta de hombre guapo.
Estás genial, Kate.
Vale. Creo que me voy a... ir.
Solo que ahora, resulta que necesito tu ayuda.
Siempre quieres algo, ¿no es así Donnie?
En el edificio se dice que conoces al hombre perfecto.
- ¿Has estado haciendo ejercicio?
¿Acaso el infierno se ha congelado y me lo he perdido?
Paul, ¿estás puesto de peyote?
Eso pasó hace 25 años.
Malos recuerdos, cada vez que huelo ajo pienso en Olga.
Pero has tomado tus medicamentos durante nueve meses y te ves bien.
No va a pasar, entrenador.
Ahora, si me disculpas, tengo una cita.
¿Por hacer qué, exactamente?
Aparentemente, su primer abogado nunca pidió que lo oyera la competencia.
Y quieres que precise si es mentalmente apto para ser juzgado por segunda vez.
Soy el enlace del FBI al Asistente del Fiscal que está encargado del caso.
Queremos que evalúes a Flynn y que seas el testigo experto del gobierno.
Con suerte podrás contener la emoción, porque no puedes ver a Flynn hasta mañana.
Pero me estaba preguntando si te apetecería una taza de te.
Ha pasado mucho tiempo.
La de cosas que podría haber hecho con esa hora de mi vida.
- Vas a tener que explicarte.
- Daniel, ya sabes a lo que me refiero.
Soy tu psiquiatra.
No has sido mi psiquiatra durante meses, quedamos en que seríamos amigos.
Pero puede que fuese un error.
No lo he tenido más claro en mi vida.
Eres Caroline Newsome.
Creciste en Grosse Pointe.
Eres una diagnosticadora brillante con una debilidad por los animales abandonados, pero no puedes tener mascotas porque eres alérgico.
Odias el cilantro, eres impaciente con los taxistas y hueles a lavanda.
Me estoy enamorando de ti, Caroline, y estoy seguro de que sientes lo mismo.
¿Y dónde has estado toda la noche?
Vale, pero estaba muy preocupada, doctor.
Habría podido llamar al menos.
Te acostaste con alguien.
¿Disculpa?
¿Sabes por qué estoy aquí?
¿A qué día de la semana estamos?
A Martes.
¿Puedes nombrar todas las ciudades en las que has vivido?
Crecí en Chicago, y estuve en Lexington...
En un juicio, ¿sabes cual es el trabajo de un fiscal?
Sí, intentar y meter a criminales como yo en la cárcel.
¿Después de que te dispararan?
Sí. Supongo.
- ¿Qué es lo que haces? - Si no lo necesito, claro, ¿por qué no?
Nunca he comido berenjenas.
Bueno, imagina que si y que no puedes soportar su sabor.
Billy, ¿sabes por qué vas a ir a juicio?
¿Por qué lo hiciste?
Porque estaba enfadado, supongo, porque... porque se fue, ¿sabes?
¿A qué demonios venía lo de la berenjena?
Déjale hacerlo a su manera. Sabes que eso es una pesadilla burocrática, Kate.
Tendría que rellenar una orden de libertad temporal, conseguir escolta.
- ¿Es ese Donnie?
- ¿Por qué? Vi bastante claro en los dos primeros minutos que el tipo es competente.
Es completamente elocuente.
Billy Flynn se hizo a sí mismo una lobotomía prefrontal.
- Bueno, entonces vamos bien.
Sí, pero no has captado la idea.
No, la única cuestión es si Flynn es apto para ser enjuiciado, y tú acabas de confirmar que lo es, así que gracias.
Oye, en primer lugar yo no quería testificar en tu pequeño juicio.
Puede poner todas sus conclusiones en su informe, y lo presentaré en el juicio.
Ahora, si me disculpáis, tengo que prepararme para un juicio.
¿No tienes que pasárselo a la defensa?
Se lo estoy pasando.
Junto con el resto del historial médico de Flynn, y todas las demás pruebas que hemos conseguido en los últimos cinco años.
Tú siempre estás trabajando desde el mismo punto de vista, ¿no, Donnie?
Sé que sigues enfadada conmigo, y no te culpo.
Pero ya que ahora vamos a trabajar juntos, lo menos que podemos hacer es intentar ser civilizados.
Tengo una idea.
No puedo creer lo bueno que está esto.
¿Quieres decir que tú y yo estamos teniendo una mala pizza?
Estoy tan condenadamente feliz que, francamente, estoy molesto.
¿Estás molesto por ser feliz?
- Hemos estado antes juntos en público.
No, por supuesto que no.
Soy una psiquiatra liada con un antiguo paciente.
¿Y si me tropiezo con otro colega?
Sí.
Prefiero pizza en cama.
Mrs. Flynn tenía múltiples quemaduras, y heridas en sus brazos, piernas y parte superior de los muslos.
También sufrió múltiples fracturas de cráneo como consecuencia de una fuerte lesión en la parte posterior de la cabeza.
Su testigo, Mr. Bauer.
No tengo preguntas, Su Señoría.
¿Y la persona que usted vio que amenazaba a la víctima, está hoy en la sala?
Que conste en acta que la testigo a señalado al acusado.
No hay más preguntas.
No hay preguntas, su señoría.
Presidente de los Road Ragers, asociación benéfica de moteros.
¿Billy Flynn también es miembro de los Road Ragers?
¿Y el Sr. Flynn tenía reputación de cumplir sus amenazas?
De lo que tenía Billy reputación era de maltratador.
Te podía patear solo para ver cómo te cambiaba la cara.
No más preguntas.
Déjame adivinar.
No hay preguntas, su señoría.
¿Te das cuenta de que es el único concierto de la Filarmónica de Londres en Estados Unidos este año?
Lo sé, pero mis circunstancias han cambiado.
Enhorabuena.
- ¿De qué estás hablando?
- Ha debido hacerlo la defensa. - ¿Por qué?
Ese taimado bastardo.
Va a usarlo como un intento desesperado de resucitar una defensa demencial.
O espera usarlo para suavizar al jurado sobre la sentencia.
De cualquier forma, mejor que no me arruines el caso.
¿Y qué educación especializada recibiste para conseguir ese título?
El gobierno estipula como las credenciales del Dr. Pierce.
Es nuestro experto, por el amor de Dios.
Puede continuar.
¿Reconoces este documento?
Es mi evaluación de aptitud de Billy Flynn.
Dr. Pierce, ¿podría leer, por favor, la sección marcada?
Esto es ridículo.
Señoría, el propio experto del gobierno cree que el acusado no es el mismo hombre que solía ser.
Pretendo llamar a testigos que pueden describirlo como era antes del disparo.
Y después a los que lo conoces ahora, y testificarán que es, de hecho, que es una persona diferente.
Es una duda para el jurado.
No puedes estar considerando esto.
Así que me inclino a darle al Sr. Bauer un poco de margen.
¿Cuándo fue la primera vez que se encontró con Billy Flynn?
Que le había pateado la cabeza a Gypsy porque sus ladridos le habían despertado.
Siempre metiéndose en peleas con guardias, reclusos...
¿Y esta vez? ¿Después de que se disparase y fuese condenado por asesinato?
- ¿Como es ahora?
Entonces ¿por qué está declarando sobre Billy Flynn ahora?
Porque Billy rompió el código primero, cuando declaró en mi contra.
¿Te estás refiriendo al testimonio de Mr. Flynn de hace tres años?
Así es.
Y cualquier trato que haya hecho ese hijo de puta espero que merezca la pena porque es una presa fácil.
Cuidado, Mr. Hill.
¿Le sorprendería saber que billy Flynn no recibió absolutamente ningún tratamiento especial por prestar testimonio en contra suya y de los demás Road Ragers?
Ahora le pregunto a usted, ¿esa actitud es la que adoptaría un criminal violento?
Háblame de tu hermana.
Amy era una bellísima persona.
Su vida era prometedora hasta que conoció a Billy
¿Y qué pasó cuando Amy dejó a Billy?
El cogió las pertenencias de ella y les prendió fuego.
Y despues la encontró, y la trajo de vuelta
¿Y cuándo intentó escapar?
La estranguló hasta la muerte.
Después fui a su casa a ver si podia salvar algo de Amy, ya sabes, algo para recordarla.
Estaba tan feliz ese día.
Ahora esa foto es todo lo que tengo de mi hermana pequeña.
Entonces, ¿según usted Billy Flynn es culpable y debe ser ejecutado?
No.
¿Por qué no, Sr. Kendricks?
Después de que Billy consiguiese la apelación, fui a verle.
Quería mirarle a los ojos y hacerle saber que no le he perdonado por lo que le hizo a Amy.
Me preguntó como estaba mi jardín.
Cultivo tomates.
Supe en ese momento, que él no era el mismo monstruo que había matado a mi hermana.
Era un hombre diferente.
Tu Profesor loco nos ha fastidiado.
No crees que Flynn pueda realmente salir, ¿no?
¿Has estado observando al jurado?
Parecían bastante conmovidos por el testimonio.
Y los jurados son propensos a hacer locuras.
Así que, ¿qué es lo que vas a hacer?
El gobierno llama de nuevo al Dr. Daniel Pierce.
Le recuerdo que está todavía bajo juramento Dr. Pierce.
Tienes que responder a la pregunta, Dr. Pierce.
Tomo medicación para controlar mis síntomas.
- Entonces, ¿experimentas delirios?
¿En un café, o quizás en una charla de almohada?
¿Crees que yo le dije a Donnie?
Bien, si piensas que traicionaría tu confianza de ese modo, obviamente no me conoces tan bien como pensé que lo hacías.
Nunca debí haber culpado a Kate.
La pregunta es, ¿por qué estabas tan enojado en primer lugar?
No eres mas mi psiquiatra.
Quizás las personas son mas iluminadoras y aceptadoras que lo que piensas.
Solo di mi opinión profesional.
Quizás, pero si no fuese por ti, me estaría frente a la silla electrica.
Así que, ¿qué vas a hacer ahora que eres un hombre libre?
Podrías ir a algunas clases de arte.
Acabo de recuperar mi moto.
Los únicos planes que conseguí son llorar sobre el asfalto y elevar al infierno.
Fuisteis tan ingenuos
Nos vemos, Doc.
Está muerto.
Hace dos semanas, me empecé a dar cuenta de que mi mano temblaba.
Es raro con las nuevas clases de drogas, pero si no lo dejas podría volverse permanente.
¿Sabe el Dr. Newsome que has estado jugando con tus medicamentos?
¿Así que podemos solo... dejar de hablar de mi, por favor, y empezar a hablar del caso?
Coinciden con los de un tiroteo en un bar en Naperville hace seis años.
De todos modos, estaba de camino a hablar con él cuando, apareciste.
Bueno, ¿Qué estamos esperando?
Daniel, ¿estás seguro de que es una buena idea?
Ademas, ahora que sabes todo, puedes vigilarme.
¿Podemos largarnos de aquí, por favor?
Sí, es ese maldito motociclista.
¿Viste una moto?
No escuché nada.
- No sé de que hablas.
Cometí un error hace seis años, y he estado mirando por sobre mi hombro desde entonces.
Joe, si hablas con el fiscal, si acuerdas testificar, puede meterte en protección de testigos, ¿bien?
Puedes parar de mirar por sobre tu hombro.
Y luego escucho un disparo y siento sangre corriendo por mi pierna.
La mayoría de ellos se retiran a ese punto, pero un chico se quedó atrás.
Dijo que ahora aprendería que pasa cuando me meto con una chica de Road Rogers.
Y lo que le pasó a los soplones es incluso peor, así que si tenia alguna idea de ir a la policía, la olvide.
¿Reconoces al hombre que te amenazó? Él.
Clásicos indicadores de desorden de personalidad narcisista.
Tenemos un testigo que te conecta al disparo detrás de un bar en Naperville hace seis años.
La misma 45 usada en el incidente fue usada para matar a Billy Flynn.
Eso te une al arma, lo cual es mas que suficiente para cargarte con el asesinato de Billy.
Ahora supongo que trataras de convencernos que Billy uso la misma 45 para dispararse a el mismo después de ser dejando en libertad.
Es decir, mi mente había cambiado completamente, lo cual no es fácil de hacer.
Es decir, no es como Frankenstein.
Pero... pero se quien fue.
No, estamos aquí porque sabemos quién le mató.
¿Nunca cambiaste realmente tu mente sobre Billy Flynn, verdad, Charlie?
Ahí es cuando encontraste esa foto carbonizada de ella, pero encontraste algo mas, ¿no?
Tomamos impresiones de neumáticos cerca de la escena.
¿Qué hiciste, Charlie?
Cuando fui a buscar sus cosas, encontré el arma.
Hasta que ese peleador, Rubén Bauer, se presentó y le consiguió un nuevo juicio.
Él solo continuaba diciendo cuanto lo lamentaba, como si fuera a cambiar mi mente.
Luego apareciste y testificaste como Billy milagrosamente se convirtió en santo.
Ya sabes, me dieron ganas de vomitar.
Quizás el jurado iba a librar su patética vida, y esa era una oportunidad que no podía dejar.
Así que fuiste a la defensa y te ofreciste a testificar a favor de Flynn.
Descubriste que si el propio hermano testifico que Flynn había cambiado...
Saldría, y me aseguraría que tenga la justicia que merecía.
Piensas que Billy se volvió una persona diferente, ¿Dr. Pierce?
Cuando mató a mi hermana, me convertí en una persona diferente.
Así que Billy sale, y Charlie entra.
Ruben Bauer acaba de acordar representarlo.
Me pregunto si volverá con la defensa de "es un hombre diferente" otra vez.
Me pregunto si podría ser un hombre diferente.
Porque no quisiste ser mi camarería, debí invitar a Neumeier de ingeniería.
Desastre total, el hombre es irritante, se levanto tres veces para ir al baño por dios santo, no hace falta decir, la noche se arruino.
Te pido que me emparejes.
¿Le dijisteis con quien salías?
Daniel, ¿con quién estás hablando?
¿Pueden las personas realmente cambiar?
¿Esta nuestra personalidad genéticamente pre-programada?
¿O es moldeable?
En esencia, nuestras experiencias nos renuevan.
Pueden hacernos hacer o pensar cosas previamente inasibles o impensables.
Pueden provocarnos a formar nuevos pensamientos e ideas.
Y nos pueden enseñar valiosas lecciones, haciendo que no repitamos los errores del pasado.
Mi padre era un hombre inocente al que destruyó gente poderosa.
Al final, alguien averiguará quién eres.
Y yo no me detendré hasta que todos lo paguen.
- ¡No puedes entrar ahí! - Tengo que hacerlo.
Quiero salvarte.
Lo siento.
Bueno, nunca ha llovido en un día de celebración de los Grayson.
Todavía no soy una Grayson, Daniel.
¿Entonces por qué no fijamos por fin un día para que lo seas?
Pensemos antes lo de mañana, ¿de acuerdo? ¿Sabes?
, sigo sin creerme que hayas intentando montar una reunión familiar.
Lo malo es que solo la mitad de mi familia estará allí.
¿Pero no tienes ni la más mínima curiosidad por saber por qué no hemos sabido nada de tu madre los últimos 6 meses?
Bueno, solo espero que después de cómo dejó las cosas esté en un lugar oscuro y solitario y que jamás volvamos a saber de ella.
¿Pasa algo?
Espero que entiendas que no es buena idea que estés aquí cuando Conrad vuelva.
, me alegraría mucho que te vinieras conmigo en la ciudad.
Bueno, al parecer, ya no tenemos ninguna propiedad en París lo que me encantó descubrir a las tres de la mañana después de alquilar un coche en Bruselas.
Cariño, siento que nadie te lo haya contado pero el mercado europeo ahora mismo es muy fuerte.
Como tu mozo de cuadra, parece ser.
Sé que los últimos meses han sido muy difíciles para ti al perder a Declan y al bebé pero esperaba que graduarte pronto e irte a Europa te sirvieran de terapia.
Hablaremos luego.
Todavía tienes la mansión, ¿no?
Solo me ha costado 10 años devolverte el favor.
Yo esperaba que no tuvieras que devolvérmelo.
Bueno, me alegro de que estés de vuelta entre los vivos, Nolan.
Ha costado más de lo esperado que la protección que metí en Carrion descubra todas las transacciones de Iniciativa y me exonere.
Estoy haciendo lo que puedo para evitar fijar una fecha mientras Daniel busca trabajo.
- ¿Jack estuvo a punto de darle un tiro a Conrad?
Especialmente si esta es tu nueva casa de verano.
No es mía.
Si la memoria no me falla, sigo debiéndote una casa.
Supongo que a veces, compensar no es tan malo.
Aunque imagino que será de la primera y peor familia de Nueva York.
¿Qué tienes planeado?
Un largo verano de diversión.
¿Empezando con el día de celebración de mañana?
Y si todo va según lo planeado, será el último para los Grayson.
Por fin alcanzas la inmortalidad como siempre has querido.
No, mi legado reside en el trabajo que estoy haciendo.
Es un trampolín tanto para la rehabilitación del Estado y mi ascensión a las altas cotas a las que estoy destinado.
¿Para hacerte el trabajo de jefe de seguridad?
Ya te he dicho, papá, que no me interesan los fondos de inversión y tampoco tus influencias.
Es hora de hacer algo por mí mismo.
Bueno, mientras no sea retomar tu carrera como poeta.
Es mi jefe de personal, quién, por cierto, trabajó en Rice Hawthorne.
Scotty, ¿qué noticias tienes?
Hay sitios muchos mejores para tomar una copa.
Algunos de ellos están incluso abiertos.
A kilómetros de tu ático y de la fiesta a la que no me has invitado.
La información es poder, Emily.
¿Para qué?
A por todo lo que tienes.
Vi esa mirada tuya la noche de las elecciones.
No fue eso lo que pasó, Ashley.
Y para serte sincera, pareces un poco desesperada.
Estaré en tu fiesta mañana y puedes presentarme a algunos hombres influyentes.
Cuando tenía 14 años me equivoqué al pedir y nunca me lo perdonaste.
Pareces muy feliz con tu zumo de naranja.
Qué agradable sorpresa verte.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Bueno, desde antes de que supieras cómo pedir bien una copa.
Nunca entendí por qué ganar dinero es un trabajo.
Pero claro, los de tu clase sois un mal necesario y aquí estoy para que me mire con lujuria otro inversor.
Puede que eso sea porque no llevas sujetador...
Pero te has dado cuenta.
Espero que no hayas adelantado tu vuelta solo para acudir a mi fiesta.
No, estoy en casa porque mi adorada madre no me ha dejado otra opción económica.
¿La has visto?
¿Que si la he visto?
Creo que incluso vive en la casa.
Qué bonito.
Dejemos que el pasado se quede en el pasado, ¿quieres?
Por eso estoy aquí.
No he recibido tu confirmación para lo de mañana.
Bueno, me preocupa poco lo que la gente piense de mí en este momento.
Me ha contado que estabas teniendo una aventura.
Y está tan desesperada que pensó en chantajearme para proteger tu secreto.
Bueno, sobra decir que sus palabras son tan malintencionadas como sus intenciones.
Tú mejor que nadie ves a través de mí.
Ha cambiado mi corazón.
Confío en que guardes esta información para ti.
Entonces confío en que te veré mañana.
Creo que tú y yo entendemos la importancia de proteger la integridad de la familia.
Aunque tengamos que lidiar con quienes no la vean.
Mira, podemos preocuparnos de eso mañana.
Hoy, relajémonos e intentemos divertirnos.
No si nuestro estimado gobernador tiene algo que decir al respecto.
Ha ampliado la seguridad... Escáneres de rayos X en todas las entradas.
Dice que es porque se presenta a la carrera presidencial.
Europa hizo maravillas.
Te habría encantado.
¿Por qué no le cuentas a tu decrépito padre tu momento favorito?
Y estaba tan orgullosa que me volví hacia el desconocido que tenía al lado y le dije: Ese es mi padre.
No te puedes imaginar lo que siento al escucharte decir eso.
No me habías dicho que teníamos visita.
Supongo que una vida tan discreta debe parecerle rara a un hombre que tiene que servir a... 20 millones de personas.
Un cambio de opinión muy oportuno.
¿Debo presumir que también representarás a mi oficina en Binghamton en la apertura del intercambiador la semana que viene?
Paso a paso, Conrad.
Especialmente después de las cosas inexcusables que hiciste mientras vivías aquí.
Sí, todo lo que quería era mantenernos con vida... Deuda que puedes pagarme ahora yendo a Binghamton.
¿Para bautizar un vertedero?
¿Cuál?
Mañana, la mansión Grayson saldrá a la venta.
Conrad ha intensificado la seguridad en cada entrada y para lo que tengo planeado para los Grayson digamos que tendré que tenerlos conmigo.
Se acabó el instalarme.
Necesito que piratees el escáner.
La ciber-venganza no me ha traído más que problemas.
Así que, por ahora se acabó lo de los códigos, cámaras, la programación y el pirateo.
Soy el Nolan dos punto... No.
¿Cómo?
Espero que no te importe que haya entrado.
Mi familia paga esta suite, después de todo.
¿Qué haces aquí?
Eso es exactamente lo que iba a preguntarte.
Aunque supongo que sé lo que haces en mi casa.
Charlotte, no lo entiendes.
Y cuando le hable a mi padre de ti, te aplastará como si fueras un insecto.
Tu padre sabe que existo.
¿Quién demonios te crees que eres?
Daniel y yo estamos fuera un par de meses y mi madre se compra un sustituto.
Y yo siento que tengas tan pobre opinión sobre tu madre.
Bueno, si crees que vas a disfrutar solo de lo bueno y no de las desgracias, te equivocas.
Mi madre te arrastrará y te destruirá.
¿Quieres una copa?
No, gracias.
Yo sí quiero una copa.
¿Dónde has estado?
Estaba presentándole a mi hijo a su extensa familia.
¿Cómo está Carl?
Está bien.
Pero no lo hiciste.
No sabía lo que sentía por ti hasta este momento.
Y obviamente, tú has sentido lo mismo dado que me has pedido que venga.
Es algo que me he puesto para la fiesta de Emily de esta tarde.
¿Qué es eso?
Solo puedo considerarme un freelance si de verdad sé cuándo tengo que marcharme.
Así que voy a volver a mi casa en la ciudad.
¿Entonces me dejas?
¿O era tu plan desde el principio?
¿Que te coja cariño y luego abandonarme como venganza por mis malos actos?
¿Te ha dicho alguien algo?
¿Puedes creerte que hayan pasado dos años desde que nos conocimos?
Dios, parece mucho más tiempo.
¿Puedo traerte algo?
Bueno, la gente se siente menos prisionera cuando puede irse.
Créeme, yo me quedo.
Dr. Vélez.
- ¿Tú también Victoria?
Sí, a todos les encantará escuchar lo que has estado haciendo.
Créeme, tengo pocas cosas interesantes que contar.
No parece que Ashley tenga ese problema.
Voy a buscar a Daniel.
Lo mismo digo.
No pensé que pudieras lograrlo pero están todos aquí.
Em, me gustaría presentarte a Margaux Lemarchal.
¿Una nueva revista en la era digital?
Incluso con una marca fuerte detrás no parece algo fácil.
Por eso lo voy a hacer contra los deseos de Pascal.
Bueno, aparte de a montar fiestas encantadoras.
¿Qué demonios haces, Nolan?
Manténganle vigilado.
Pareces contrariado, Conrad.
No puedo sufrir más presión por culpa de ese idiota.
Hoy vamos a inaugurar el retrato que servirá como recuerdo de todo lo bueno que has hecho para las generaciones venideras.
Nosotros...
Quizá deberíamos esperar a tener algo que decir.
Me temo que tiene la enfermedad de Huntington, Gobernador.
¿Qué es eso?
Es un trastorno neurológico en el que uno comienza a perder lentamente capacidad motora y agudeza mental.
Es degenerativo.
¿El... deterioro es muy rápido?
Depende del paciente.
Tiene que considerar las opciones.
Sí, no pasa nada.
Espero que tu padre esté bien.
¿Sabes? , todo fue bien durante un tiempo.
Ahora todo se ha ido al traste y tengo que aceptarlo sin más.
Bueno, a veces, fuerzas más allá de nuestro control pueden cambiarlo todo.
Tú eres responsable de lo que le ha pasado a Conrad hoy, ¿verdad?
¿No es eso lo que querías impedir que hiciera yo?
Es lo que se merecen.
¿Amanda tuvo lo que se merecía?
¿Y Declan?
Bueno, una equivocación más, Srta. Davenport.
Emily me habló de tu patético intento de chantajearla y de tu venganza contra nuestra familia.
Pensé que querrías explicarte.
Bueno, Emily obviamente no te contó toda la historia, como el hecho de que Jack Porter intentó matar a tu marido la noche en que fue elegido.
¿Y quién crees que le dio el arma?
Bueno, también sé que Conrad puso esa bomba en Grayson Global y llevó a Jack allí para que muriera.
Con un mensaje de texto enviado desde tu teléfono.
Espero que no hayas usado tu teléfono esta vez para contarle la historia de Conrad a la prensa.
Yo no he hecho eso.
Lo que has hecho es intentar escalar hasta la cima después de fracasar en un montón de trabajos que te dimos por lástima.
Lo último que hizo Conrad en su cargo fue pedir tus registros telefónicos para demostrar que intentaste atraer a Jack a su muerte.
Entonces casémonos antes del final del verano.
¿Tienes una fecha en mente?
¿Qué te parece el 8 de agosto?
¿Qué haces?
¿Vas a meter a papá en la habitación de Patrick?
¿Cómo te atreves a volver aquí como si tú mandases algo?
No tienes ni idea de lo que has hecho.
No te preocupes, Victoria.
Ninguno de nosotros va a ir a ningún sitio.
Lejos de los ojos de Victoria y su gente donde nunca podría hacer esto.
¿Qué pasará ahora?
¿Cuándo es la gran fecha?
El 8 de agosto.
Toby se la dio a "A", pero Spencer ya lo sabía.
Tengo una llave para registrar.
Vamos, chicas. Entraremos al departamento de Wilden.
Busquen cualquier cosa que conecte a Wilden con Shana y Jenna.
Si no encuentra esa llave, tendremos un problema.
No puedo darme el lujo de no trabajar.
Me reuniré con el inspector de seguros a las dos en punto pero antes de que...
Sí, entiendo que es un auto robado pero ¿no hay rastros del conductor?
Si estaba tan ebrio como para incrustarse en mi sala de estar ¿cómo escapó tan rápido? Gracias.
Sé que estás haciendo todo lo posible pero un auto se estrelló en mi casa.
Mi hija pudo haber estado en esa habitación.
Te llamo después de hablar con el inspector.
¿Cómo se escapa alguien de un accidente como este sin que ningún vecino lo vea?
Lleva una chaqueta.
Esta noche hará frío.
Después de la escuela te ayudo a desempacar.
¿No tienes una sesión de orientación universitaria?
Sí, estaba programada para esta mañana, pero-- Cariño, no te pierdas eso, por favor.
Mamá, quiero ayudarte.
Me ayudarás si piensas en tu futuro.
Emily. Estoy bien. ¿Y tu mamá? ¿Cómo están?
A "A" le encanta tirarle autos a la gente.
¿Hay alguna posibilidad de que haya sido un accidente?
Sí, eso fue lo que pensé.
"A" hizo esto, pero, ¿por qué?
Para mantenernos ocupadas y así no encontramos a Abrigo Rojo o a Cece Drake, o a quien sea.
De verdad creo que fue Cece y espero que Toby y Caleb la encuentren.
Dios, Spence, ¿por qué se demora tanto tu mamá?
El juez determina los tiempos en la corte, no el abogado.
Dijo que te llamaría apenas liberaran a tu mamá.
Tranquila.
Sra. Hastings, ¿dónde está mi mamá?
Las quiero aquí.
Pero vamos a apelar.
¿Cuánto demorará eso?
Los documentos estarán esta tarde en el escritorio del juez.
Pero han pasado algunas cosas.
¿Qué cosas?
La trasladarán a la prisión estatal en Muncy hasta el juicio.
La trasladarán mañana.
Dios, no es lo que prometió.
Yo debería haber ido a la cárcel, no mi mamá.
Hanna, no hiciste nada malo.
Alguien mató a Wilden y "A" se está aprovechando.
No es tu culpa.
Mi mamá fue a protegerme. ¿Cómo no va ser mi culpa?
Hanna, mi mamá es una gran abogada.
Entonces, ¿por qué no liberaron a mamá?
Porque fue solo una audiencia.
¿Estás segura?
Tengo que ver a mi papá.
Si mi mamá no regresa tendré que vivir con él y con el dúo horripilante.
Spence, dile a tu mamá que siento haberle gritado.
Una muy buena.
- No, perdóname.
Voy a salir esta noche con el equipo.
Te digo por si papá llama desde Siracusa.
Celebraremos después del juego.
¿Cómo saben que van a celebrar?
- Es importante.
Qué tiene que ver eso--
Lo estoy manejando.
¿Dónde conseguiste ese bolso?
Estoy tomando clases ahí.
¿De artes marciales?
¿Es un elefante?
¿Un dinosaurio?
Vamos, Malcolm, tienes que darme una pista.
¿Se supone que soy yo?
Emily, lo siento mucho.
¿La policía sabe algo?
Siguen investigando.
Saben que el auto es robado.
No tenemos que hacer esto ahora.
Entre el accidente y lo que pasa con la mamá de Hanna-- Si no lo hago, comenzaré a no cumplir con los plazos.
Emily, cuando llegué aquí, tú y tus amigas recibían amenazas muy serias.
Ustedes tardaron mucho tiempo en hablar. Y si está pasando otra vez-- Fue un accidente.
Algún idiota perdió el control y usó mi casa como paragolpes.
¿Dónde está esta universidad?
En Maryland.
No contesta mis llamadas.
Está realmente abrumada.
Pasé por la casa de Emily.
Aún están sacando las piezas del auto fuera de la sala de estar.
Así que pregunto otra vez. ¿Cómo están?
Tratamos de mantenernos positivas.
Si "A" hace estas cosas, quizá estamos muy cerca.
Quizá Toby y tú están muy cerca del asesino de Wilden.
¿Averiguaste de quién era ese número que sacaste del celular de Nigel?
Es una universidad pequeña.
¿Vale la pena llenar una solicitud de ingreso?
¿Por qué no?
Bueno, casi no hay vacantes-- No escribamos todavía tu carta de rechazo.
Probablemente tengas mejor oportunidad que el resto.
Sr. Fitz, ya no nado.
No, hablo de tu trabajo fuera de la piscina.
Las pequeñas universidades buscan construir comunidades.
Y probablemente estarán muy interesados en el trabajo que hiciste en Haití el año pasado.
Solo fueron tres semanas.
Sí, tres semanas donde fuiste voluntaria y pensaste en otros y no en ti.
Eso es... muy impresionante.
No me siento impresionante.
¿Sigues en contacto con alguno de tus supervisores?
Alguien tiene que recordarte quién eres realmente, Emily.
Si desea aceptar la llamada, por favor presione tres.
Por ahora.
¿Verónica te habló de la fianza y de que me van a trasladar?
No quiero que te preocupes por esto, cariño.
Lo superaremos.
Te extraño.
Yo también.
Lo superaremos.
Verónica te traerá mañana así nos des...
Así puedo verte, ¿de acuerdo?
Gracias por venir.
¿Qué quieres?
Voy a confesar que maté al detective Wilden.
Tú me ayudarás.
Conmigo serán menos duro que con ella.
Probablemente tienes razón.
Estás corriendo un gran riesgo.
No puedo dejar que mi mamá vaya a prisión.
El riesgo lo corres al hablar conmigo.
¿Y si fui yo quien le tendió una trampa a tu madre?
¿De verdad no querías que esta "A" le hiciera daño a mamá?
Sí.
Entonces tienes que ayudarme a hacer esto.
¿Por qué yo?
Porque será la mentira más grande que haya dicho.
Necesito que la hagas sonar perfecta.
Yo, Spencer, las demás, todas decimos mentiras pero tú eres la única que sabe vivir una mentira.
¿Quién eres?
Soy Beckett.
¿Sam o San Tomás?
Soy un pasante de tu madre.
Egresado de la Facultad de Derecho de Pensilvania.
Por eso deberías estar en su oficina. ¿Por qué estás en nuestra cocina?
Culpa al fiscal de distrito.
Descubrimiento de pruebas del caso Marin.
Enviaron todo para que lo revisemos.
El fiscal se puso simpático y lo mandó aquí.
Serás un gran abogado.
Bastantes.
Déjame ayudarte.
¿Qué crees que estás haciendo aquí?
Me amenazaba porque dije que embarazó a Alison DiLaurentis.
Creo que él la mató.
Creo que nos enviaron las boletas de calificaciones de Wilden.
No, revisé los números de la caja antes de firmar por ellos.
No, tu hija está aquí.
Tu madre quiere saber por qué no estás en la escuela.
Estoy preocupada por Hanna.
¿Escuchaste eso?
Es la única aquí.
No te preocupes por eso.
Tómate tu tiempo.
Todo bien.
Creo que mi hermano está tomando una clase tuya.
Sé que no debería preguntar.
¿Qué significa eso?
Creo que algunos de sus compañeros piensan que es un blanco fácil.
¿Le dijiste que estaba asustada?
De nada.
Te traje algo.
Toma una galleta.
La noche que murió la madre de Toby te interrogó la policía.
El detective Wilden, en ese momento era oficial.
No me interrogaron, me hicieron una entrevista.
Hablaron con todos los que trabajaron aquella noche.
¿Y qué dijiste?
Ya lo leíste.
Encontró abierta la puerta de acceso al techo.
Subió, miró por la cornisa Este y vio un cuerpo abajo en el suelo".
Entonces, ¿por qué en el informe oficial no dice que ella saltó del techo sino que de una ventana?
Es lo mismo, la mujer está muerta.
Si es lo mismo ¿por qué Wilden cambió los hechos cuando completó el reporte?
¿Crees que alguien le pagó para que mienta sobre la muerte de la mamá de Toby?
¿Nunca te preguntaste cómo un tipo como Wilden pasó de policía a detective tan rápido?
Toby merece respuestas... y yo también.
Spencer, si yo fuera tú, volvería a poner esto donde lo encontré y me olvidaría que lo vi.
Esto no va a cambiar nada ni para ti, ni para mí, ni para la madre de Toby.
La mamá de mi amiga Hanna está en prisión acusada de asesinar a Wilden así que necesito saber quién más quería verlo muerto.
Había huellas de zapato de mujer en donde mataron a Wilden.
¿Crees que las huellas coincidirán con algún zapato de tu madre?
No lo creo.
Estaban escondidos bajo el fregadero y ya no están.
Tú los sacaste.
No, ya no estaban.
No, Hanna, tú los sacaste.
Eran los zapatos que llevabas puestos cuando te encontraste a Wilden en el lago y le disparaste.
Ahora hablemos del arma.
No me dijiste que venías de Ciudad Perfecta, EE.UU.
¿Dónde has estado, Joe DiMaggio?
No llamas, no respondes mis correos. Nadie ha oído de ti en meses.
Lo sé, lo siento.
Estar ocupada es bueno.
Me preocupaba que siguieras triste por perder a Maya.
Todavía la extraño.
Creí que reconstruirte llevaría un verano entero.
¿Fui de alguna ayuda ese verano o fui otra área de desastre?
Tuvimos que sacarte el taladro eléctrico de las manos.
Voy a armar un equipo este verano y me gustaría tener una Emily en cada equipo.
¿Dónde van este verano?
Nicaragua.
Creo que no esperabas esto cuando te involucraste con mi hija.
No.
¿Dijo algo?
Nada.
Sacó eso de mí.
Y terca.
Puede serlo.
Está muy enojada ahora y no quiero que cometa ningún error por eso.
Te escucha.
Sí, a veces.
Haré lo que pueda.
Eso es lo que temo.
No, estaré bien para el próximo verano.
Ya no quiero nadar para ir a la universidad. No necesitas venderte conmigo, Emily.
Lamento interrumpir.
Ella es Zoe, mi supervisora de Hábitat para la Humanidad.
Pensé que trabajabas hoy.
¿Qué sucede?
Tuve que reunirme con otro inspector. Parece que no vamos a volver a casa durante meses.
Pero necesito darle esto a la policía y me preguntaba si quizá-- Sí, lo entiendo.
¿Están viviendo en un motel?
Debería haberte preguntado antes de meterte en esto otra vez.
No, quiero ir con ustedes el próximo verano.
¿Tienes la solicitud o debería hacerlo por Internet?
¿De dónde sacaste el arma?
La encontré en el escritorio de mi padre.
Tenía miedo de Wilden y la tomé por si pasaba algo.
Encontraron huellas de tu madre en las balas.
No sé nada sobre eso.
Mi papá tenía el arma cuando vivía conmigo.
¿Qué sentiste?
¿Qué clase de pregunta es esa?
El tipo de pregunta que les dirá si mientes o dices la verdad.
Hola, Hanna.
Mira lo que encontré.
Tu mamá no podrá solucionar esto por ti, Hanna.
¿Y le disparaste así, de repente?
Tiene que haber dicho o hecho algo.
Pero tal vez puedas solucionarlo sola.
Después de todo, eres hija de tu madre.
Pensé que estarías con tu padre.
Tenía que trabajar.
Hanna, ¿qué hace aquí?
Es bueno verte a ti también.
No tengo la menor idea de lo que estás hablando.
Caleb, me estabas buscando, me encontraste y estoy bien.
Es mi influencia tranquilizante.
Ya casi terminamos.
No te escuché salir.
Estabas ocupado.
¿Qué archivo?
Me encargaré de eso.
Cómo quieras.
Teléfono de Mike.
¿Con quién hablo?
Dilo otra vez.
Lo vi en el pueblo.
¿A quién?
Al detective Wilden.
Lo seguí hasta el lago y vi su auto.
Pero encontraron su auto en el pueblo.
No sé nada sobre eso pero vi su auto en el lago.
- ¿Por qué?
- Por lo que le hizo a Ali.
Quiere lastimar a mi mamá.
Bueno, ahora es su turno de estar asustado.
Y lo haré parar.
Fuiste tú.
Haré algo peor si no nos dejas en paz.
Estás en grandes problemas, Hanna.
Puedo convertir la vida de tu madre en un verdadero infierno.
A menos que tú y yo podamos llegar a un acuerdo. Hirió a tu mamá.
Eras la única que podía hacer algo.
¿Qué pasó después?
Y luego huí.
Solo sé que lo maté.
Le disparé con el arma de mi padre porque iba a lastimar a mi madre. Y nadie iba a ayudarnos.
¿Lamentas haberlo matado?
¿Adónde crees que vas?
¿Creías que te iba a dejar sola con ella?
¿Estaba en una fiesta privada?
Conozco un lugar cerca de ahí.
No recuerdo la calle.
Claro, hagámoslo.
Espera, es él.
Estaba bromeando.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Estoy a 3 cuadras.
Te veo en la mañana.
¿Por qué querría hacerme pasar por esto?
No sabe que te conté sobre sus compañeros.
Así que probablemente no sabe por qué estás tan preocupada.
Si se sale de control te lo contaré.
¿Quieres que me quede un rato?
Sí. ¿Tienes hambre?
Tomaré eso como un sí.
¿Y dejaste que Mona te convenciera de esto?
Y tercero, no te dejaré hacerlo.
Tengo que hacer esto.
Quizás "A" se conforme con arruinar mi vida y deje a mi madre en paz..
Ninguna de las dos irá a prisión.
Mi mamá ya está ahí.
Si la transfieren mañana, nunca la recuperaré.
Compré solo lo esencial.
Vamos a comer fuera la mayor parte del tiempo.
¿Llevaste-- Sí y todo el mundo en la comisaría preguntó por ti.
Comenzaré a buscar otro empleo mañana.
Esas son buenas noticias.
Me pone contenta que haya alguien de tu lado.
Se van a Nicaragua en junio, y me invitó a ir.
Quiere que me una al grupo en verano hasta que empiece la escuela.
Incluso dijo que me dará algún puesto de liderazgo. Seré la capitana o algo así. Supervisaré a los nuevos voluntarios.
¿Qué pasa?
Parece una buena oportunidad.
Te prepararé algo.
Podemos comer más tarde.
Te prepararé algo.
Siento si te arruiné la noche.
Dos veces.
Esta luce aún más aterradora.
Aterradoramente divertida.
Todavía no tengo una opinión.
¿Hablaste con Hanna?
Sí, está con su papá.
¿Qué pasará con su madre?
La trasladan a la prisión estatal mañana. Es algo excesivo y que me dificulta el armar una defensa. Perseguiré a la Juez Reilly para obtener la libertad bajo fianza.
Debí haberle advertido a Beckett sobre ti.
¿Sabes qué hay ahí adentro?
Esto no es inútil.
Habla de Wilden y Radley y la mamá de Toby.
Wilden estaba en Radley la noche que murió la mamá de Toby. Lo que él escribió en sus notas no coincide con el informe oficial.
Alguien le pagó para mentir sobre los hechos.
Wilden era corrupto, siempre lo fue.
Y esto conecta a lo que pasó con Wilden.
Cariño nada de lo que hagas o digas revivirá a la mamá de Toby.
Si quieres ayudar a Toby, ayúdalo a dar vuelta la página.
No, no fui yo.
¿Qué quieres decir?
¿Cuándo pasó esto?
Iré enseguida.
Es la pistola... Por lo menos yo creo que es.
Esa pistola se usó para matar al Detective Wilden, Y las huellas de tu madre están en ella.
Hemos hecho una declaración de no culpabilidad, pero el juez se denegó la libertad bajo fianza.
- ¿Quién eres?
- Beckett Frye.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué te dijo el doctor sobre tus ojos?
Tendré días buenos y malos.
En tus días mas oscuros sabes que estaré aquí para ti.
- No soy una Santa.
- Solo porque un hombre sea ordenado sacerdote...
Me gustaría hablar con un detective.
¿Por qué mataste al Detective Wilden?
Entonces cuéntamelo otra vez.
¿Qué escuchaste decir a Wilden en la fiesta de Halloween?
Él estaba preocupado porque Garret iba a contar la verdad acerca de lo que sucedió la noche que Alison murió.
Garret fue asesinado en el tren, Así que, ¿Por qué no fuiste a la policía?
No podía dejar que la madre de mi mejor amiga fuera condenada por un asesinato que no cometió.
Ahora vuelvo.
Al parecer, después de irnos anoche, Mona hizo una confesión completa.
¿Le habéis empujado a hacer esto pensando que podría ayudar a Ashley?
¿Qué te hace pensar que ella no lo hizo?
Las cosas que ella dijo en su confesión se contradicen con algunas pruebas.
Espero que no, porque si vosotras estáis involucradas de alguna manera... realmente va a dañar el caso de tu madre.
Por favor dime que no tuviste nada que ver con esto.
¿Hanna estuvo planeando hacer qué?
¿Por qué no nos contó todo esto anoche?
¿Qué?
Hasta pronto
Pensé que podríamos coger algo de desayuno en El Grill.
No sé qué pensar.
No puedo dejar pensar que Mona de alguna forma va a arrastrarnos con esto.
¿Podemos tomarnos un descanso de Mona durante dos segundos y hablar sobre tu cumpleaños?
No es hasta mañana.
Quién sabe, para entonces podría llevar un traje naranja.
- ¿Qué es esto?
- Un regalo de cumpleaños anticipado
Dominic entrena a muchos de los nadadores de primera división.
Sí, y también a algunos medallistas de oro.
O que tengas que ir a la universidad el año que viene.
Mi madre y yo vamos a ver tres universidades la semana que viene.
Universidades públicas a las que tu no quieres ir.
-Si, no son profesores de la universidad de Columbia pero sigue siendo un buen programa y me ofrecieron un salario si imparto una clase.
No hay de que
Bueno, lo ideal seria en este mismo codigo postal
Es la unica universidad que me ha ofrecido dinero.
Vas a ver a Malcom de todos modos Ezra, solo que no todos los dias.
Diras no la mayoría de los dias.
Tendrás libres los veranos y él también tendrá descansos.
Nadie confiesa un asesinato que no ha cometido
Creo que Mona solo quería ayudar
Ellos... han retirado los cargos?
No, no al menos que encuentren algo para corroborar su confesión
Dado que Wilden era un agente de policía, la fianza es más alta de lo normal.
¿Cómo de alta?
Un millón de dólares
Asi que ese es el tour completo
- No hay afloje aquí.
Así que tu amigo mencionó que estabas pensando en retención de colegio por un año para entrenarse.
Bueno, lo estoy considerando.
Por favor,toma asiento
Déjame decirte como funcionan las cosas.
También controlo lo que comes, bebes, y cuando duermes.
Conozco la diferencia.
Vamos a ver tu vídeo de solicitud.
Papá, sé que es mucho dinero, pero tu solo tienes que poner el diez por ciento de el millon de dolares.
Bien, inténtalo con más ganas
Te he dejado unos cuantos mensajes
Si, lo sé.
Pienso en tu madre todo el tiempo.
Quiero decir, ojalá hubiera algo que pudiera hacer para ayudarla.
Ella actua como si pudiera soportar estar allí
Pero yo sé que está tratando de presentar un frente para protegerme.
Bueno, no sé si yo podré.
Pueden dejarla allí para siempre y no parece a mi padre vaya a llegar a cien mil dólares en el corto plazo.
Para qué necesitas ese dinero?
Es lo que tiene que pagar la fianza
Caleb esta tratando de vender su coche Pero no va a ser suficiente
¿Cuánto tiempo vas a estar fuera?
Estoy mirando billetes para el sabado así que solo sería un día o dos.
Preferiría que no se perdiera ninguno.
Vas a estar tan ocupado con la escuela, y él no conoce a nadie fuera de aquí.
Es bueno haciendo nuevos amigos.
Siempre podría quedarse aquí conmigo.
Quiero decir, tengo más tiempo libre que tú.
Y es igual de importante para él pasar tiempo con su padre.
Sí, pero yo soy quien ha estado ahí para él durante los últimos siete años.
¿Y quién tiene la culpa de eso?
Hanna está convencida de que Mona hizo todo esto para arreglar todo lo malo que ha hecho.
Sí, pero Mona estaba allí, también.
No de acuerdo a la imagen.
Le va a encantar.
Vale, deberíamos irnos.
Le dije a Paige que estaríamos en casa de su tía dentro de veinte minutos.
Con todo lo que está pasando, sigo sin entender porqué quiere hacer esta fiesta.
Shana, saben que estoy escondiendo algo.
Sí la policía realmente pensara eso, seguirías allí respondiendo preguntas.
¡Es demasiado peligroso no decir nada en este punto!
Solo dame un poco más de tiempo para averiguar donde está.
No tengo mucho tiempo.
Tu madre tiene un ángel de la guarda.
Han pagado mi fianza de manera anónima.
Supongo que así es como tu padre evitó a Isabelle.
Bueno, al menos lo hizo.
Solo recuerda, no puedes salir de casa a menos que sea para una cita en los juzgados o una cita médica.
¿Crees que esta cosa detectará un sorbo de chardonnay?
Eso detectará una bocanada de chardonnay.
Mira, sé que estas normas son jodidas, pero es mejor que la alternativa, verdad?
De nada.
Intenta relajarte, duerme un poco.
¿Deberíamos llamar a papá y darle las gracias?
No te has hecho un tatuaje mientras estabas allí, ¿verdad?
Estás tomando mucha agua
Y ese -dedo tapa- esta lejos de la pared
Si estas dispuesta a comprometerte, yo puedo ayudarte.
- ¿De verdad?
Sí, tan pronto como mi hombro se cure.
Eso incluso si no tienes la cirugía.
Pero todavía puedes ayudarme, ¿verdad?
Emily, lo siento.
¿Estoy loca o sonó como si Jenna estuviera diciendo que sabe que Alison sigue viva?
Eso o sabe quien la mató.
Sí, pero Jenna no va a decirnos nada.
Bueno, podría si pudiéramos separarla de Shana.
Jenna está muy vulnerable ahora, y no solo porque esté perdiendo la vista.
¿Cómo puede eso siquiera ocurrir?
Un minuto la tienes, y al siguiente, pam, ¿se ha ido?
Bueno, Toby dijo que esa operación tiene una tasa de éxito muy baja, así que al parecer esa una de las desafortunadas.
Está volviendo de Nueva York en estos momentos.
Porque hasta mañana por la mañana, donde sea que va Shana, va Jenna.
Ahora, conozco a muchas familias de abogados, pero Greg es el mejor.
¿Crees que tengo alguna posibilidad?
No soy especialista, pero sé que no será fácil
Eso es porque no sabía que existía hasta ahora.
Y dos, no apareces como el padre en su certificado de nacimiento.
Entonces, ¿qué estás diciendo que no tengo ningún derecho?
¿Puede ayudarme a evitar que Maggie se mude a Seattle?
No, no, no están aquí todavía, pero te mandaré un mensaje cuando lleguen, ¿vale?
Emily acaba de mandarme un mensaje diciéndome que estará aquí en un minuto.
Hola, cumpleañera.
¿Todo bien?
¿Por qué mentiste a Dominic?
Entonces, ¿sabíais que Paige iba a organizar todo esto?
Solo quería pasarme a darte la bienvenida de nuevo.
Estaba avergonzada.
Pensar en ti estando allí es... Mira, sé que tienes un montón de cosas sobre las que ponerte al día con Hanna, Pero cuando te hayas instalado, me encantaría llevarte a cenar.
Tendrá que ser en mi cocina.
¿Qué te parece mi nuevo complemento?
A ti te queda bien cualquier cosa.
Fue lo suficientemente difícil volver a este pueblo en primer lugar, ¿Y ahora tenemos que estar a su alrededor?
Y yo.
No.
Jake está aquí.
Le mentí sobre lo que iba a hacer esta noche.
Sí, ella lo está intentando realmente duro.
¿Olvidas que ha pasado la noche en tu sofá?
Sí, pero vino a la fiesta con ella.
Están aquí.
¿Por qué no le dijiste a Dominic que estaba lesionada?
Quería estar segura de que te viera.
Sabes... por un momento pensé que quizás esto ocurriría para mí.
Me entrenará.
Solo que cree que no estaré preparada a tiempo para conseguir la beca.
Podemos conseguir otra opinión.
¿Por qué estás insistiendo tanto?
Sé cuánto quieres volver a nadar.
¿O cuánto quieres tú que vuelva a nadar?
¿Qué piensas que pasará si no voy a Stanford contigo?
Tres mil millas es muy lejos.
Cuatro años es mucho tiempo
Todo puede ocurrir.
Tenemos que enfrentarnos a los hechos
No vamos a estar juntas el año que viene
- Está aquí tu entrenadora?
Vaya, mira quien ha vuelto a la ciudad
Me alegro de verte, Jenna
Veo todo lo que necesito
¿Queréis algo?
Sigue echándoles un ojo y yo sacaré a todo el mundo fuera.
Mona, por qué lo hiciste?
De nada.
Noche de pelicula en familia eh?
Con todo lo que ha pasado me olvide completamente de la fiesta de Emily.
No es como si tuvieras que invitarme.
Entonces... Quien es la Barbarella de alli?
- Se llama Kim
Parece que ustedes dos han pasado un buen rato juntos.
-Yo no he dicho eso.
-¿No estarás celosa?
¿Por qué debería estarlo?
No estamos saliendo.
Solo somos amigos.
Yo... necesito encontrar a Spencer.
Si, yo... debería volver con Kim.
Hay mucha gente que ha venido a verte esta noche.
¿Crees que podrás volver dentro y fingir que te lo estas pasando bien?
¿Sobre qué?
¿Nos estabas espiando?
Nos vamos de aquí.
Jenna, espera.
Mira, se exactamente lo que piensas de mi, pero Ali era mi mejor amiga, por lo que si sabes algo de ella, tienes que decirmelo.
-No tengo que decirte nada.
¿Tú lavas y yo seco?
¿Sabes? La verdad es que me apetece hacerlo yo todo.
Bueno, antes de hacerlo, creo que te debo una explicación.
No me debes nada.
Quiero explicarlo.
Cosas que el sabia... y que... trato de usar para herirnos a mi y a Hanna.
Era un poli corrupto, Ashley
Todos tenemos nuestros límites.
¿Puedo invitaros a ti y a Hanna a cenar mañana?
Solo si te quedas y comes con nosotros
Es una cita.
Oye, ¿Has visto a Spencer?
Si, ella salió a buscar a Jenna.
¿Dónde está Kim?
¡Oh, Dios mío!
¿Qué es eso?
Pensaba que estaba dentro!
¿Qué ha pasado?
¿Alguien la empujó?
Creo que alguien la golpeó primero.
Había sangre en su nuca.
¿A qué hospital la llevaron?
Escucha, acabo de hablar por teléfono con tu padre.
No ha entregado el dinero de la fianza.
Era Ted.
Eso creo.
¿Qué va a pasar ahora?
Podemos pensarlo mañana.
Sigo sin poder creer que tú fueras la que salvó a Jenna Marshall.
¿Quién le haría esto?
No sabemo quién lo hizo,eso seguro.
Tenía un corte en su nuca, Paige.
Puede que cayera, y se golpeara la cabeza con una piedra.
Creo que alguien quiere asegurarse de que nosotras no encontremos qué es lo que sabe de Alison
Gracias por pasarte.
Sigo pensando que si Emily hubiera sacado a esa chica sólo un par de minutos más tarde probablemente no estaría aquí
Yo sabía que tu vida era complicada, Pero no sabía eso, fue algo como esto.
He tenido una larga historia con Mona y Jenna
Si le expliqué todo, que estaríamos aqui hasta que me gradué
Estoy empezando a ver por qué estás tan nerviosa todo el tiempo.
Sin embargo me siento segura contigo
Y lo siento si arruiné la noche, o algo.
Kim es solo una amiga, Aria
Tal vez puedas dejar que otra persona Ayudarte a navegar por un tiempo
Ver lo que sucede.
Sí, vale.
Quizás podría...
Ya sabes... ver que pasa.
Entonces en una escala del 1 al 10, Cuan celosa estabas esa noche?
Em, ¿estás dormida?
¿Lo hizo Ali?
Bien, ¿entonces de quién está Jenna tan asustada?
- Voy a conseguir lo mío.
- Yo ya tengo lo mío.
¿Qué está haciendo ella aquí?
Es mi nueva asociada.
A lo mejor ya es hora de ponernos con el asunto.
Bien, porque la primera orden del día es discutir qué hacer después de la declaración de Ava.
El problema es que la juzgan por asesinato.
Y la opinión pública dice que es tan culpable como Jean Valjean con una hogaza de pan en sus pantalones.
Vamos a afrontar un voto de control de su compañía en dos días.
Hablar bajo amenaza la hace parecer desesperada.
Y no hablar la hace parecer o culpable o incompetente.
Tenemos que enviar el mensaje a Wall Street que tiene el control y nada que esconder.
Esta es una reunión para discutir cómo mantener la empresa de Ava sin poner en peligro su defensa del caso de asesinato.
¿Se te ha ocurrido pensar que si es lo suficientemente fría como para asesinar a su competencia por el oleoducto, es lo suficientemente fría como para mentir a la prensa?
Es decir, todos sabemos que lo hizo, ¿no?
Esto no está abierto a discusión.
No va a decir ni una palabra.
Me temo que es demasiado tarde.
¿Qué has hecho?
Un lugar exclusivo lo cual no es necesario.
Adelante, y pide.
No intentaba ocultarte esto.
Te sugiero que no pienses en esto como amordazarte sino como algo que te mantiene fuera de la cárcel durante el resto de tu vida.
¿Y qué me harás hacer, Harvey?
Sé que no va a pasar.
Pero si crees que decir que eres inocente va a hacer que la gente te crea, no lo hará.
Ava, vas a juicio por tu vida.
Esta compañía es mi vida.
Y eso es cómo va a parecer exactamente... una avariciosa ejecutiva del petróleo aferrándose a su fábrica de dinero con las manos manchadas de sangre.
Antes de que nadie endulce a nadie, si estáis saliendo, necesitáis saber que tenemos una política muy estricta a su favor.
Y nosotras tenemos una política muy estricta sobre endulzarnos a nosotras mismas en privado.
Es una pena.
No soy parcial cuando se trata de un poco de dulzura por la mañana.
Ese hombre tiene problemas.
¿Nunca has oído lo de "ve a por la segunda más guapa para conseguir la atención de la más guapa"?
Ah, el vestido.
Es prácticamente otra empresa.
¿Qué pasa con Ava Hessington?
La convencí para que no diera una entrevista.
Estúpido gato.
¿Cómo te atreves a sabotear mi caso?
Sí, porque sabía que en el momento que las cosas se calentaran con el intento de toma de poder, querrías recuperar mi caso.
Ava Hessington es Hessington Oil.
¿Perdona?
Los dos sabemos quién me asignó este caso, y no fuiste tú.
Fue el hombre con que decidiste fusionarte.
El mismo hombre que posee el 51 por ciento de nuestro bufete.
Así que, a menos que vayas a deshacer eso, tendrás que vivir con esto.
- No es una opción.
Y tú no confías en que siga las reglas.
Y por eso tú vas a trabajar codo con codo con ella y a averiguar una forma de salir de este follón.
No le he preguntado, pero estoy seguro que ni de coña.
¿Qué ocurre, Louis?
Solo quería darte las gracias por respaldarme antes.
Te he respaldado porque tenías la mejor estrategia.
¿Qué propones exactamente?
Permíteme ser tu cisne negro.
Déjame hacer las cosas que tu posición te impide hacer, las decisiones oscuras, el juego sucio.
¿Quieres decir usar lejía para deshacerse de un cadáver?
Quiero decir mentir para desbancar un director general problemático.
Y Harvey y su maestro Lord Poppycock no tienen por qué saberlo.
Louis, agradezco tu oferta, de verdad, pero...
Pero la única vez que te has puesto de mi lado, no estás dispuesta a luchar por ello.
Estoy dispuesta a luchar.
No era lo mismo.
Lo entiendo.
Estabas al mando en ese momento.
Ya no estás al mando.
Hay momentos en los que hay que ser suave, y hay momentos en los que hay que ser firme.
Deberías ver cómo trato al fax.
Mira, estoy en los Estados Unidos por un tiempo limitado, y no tengo a nadie que me ayude con mi carga de trabajo.
Lo entiendo.
Te ves obligado a hacerlo todo tú mismo.
Está siendo agotador.
Y necesitas a alguien que ayude a aliviar la presión.
¿No en Rachel?
Será un acuerdo informal y breve mientras estoy en Nueva York.
No tendría tiempo para nada más.
¿Entonces tenemos un acuerdo?
No lo sé.
¿Qué tipo de jefe serías?
Exigente.
¿Te das cuenta de que este acuerdo no implica trabajo de oficina?
Me decepcionaría si lo hiciera.
- Katrina Bennett.
- A tu servicio.
- Dios, me encanta cómo suena eso.
¿Quieres una pistola o un cuchillo?
Louis, ¿por qué simplemente no echamos a Ava Hessington?
Se habría ido antes de darse cuenta de quién la echó.
Si Harvey tuviera la mitad de tu cerebro, eso sería exactamente lo que haríamos.
Pero no es así, y por mucho que odie admitirlo, está al mando de esta decisión.
No está al mando de este bufete.
Acude a Jessica, estará de acuerdo contigo, te llevarás el mérito, y Harvey estará fuera de Hessington Oil antes de darse cuenta de quién lo echó.
¿Tocarlo?
Esta sala es un desastre.
Esta sala está bien.
Sé dónde está todo y lo que es todo.
¿Qué estás haciendo?
¿El Monopolio?
Y aunque pudieras, estas son todas las compañías que Gianopolous posee de algún modo, y estas son las compañías más grandes de la industria petrolera.
No hay forma de unir los puntos.
Bueno, ¿quieres seguir por el mismo camino y tener otra pelea, o quieres intentar averiguar el modo...?
- Mierda.
Hemos estado mirando en el sitio equivocado.
Esto no es una coincidencia.
Bueno, ojalá siga siendo encantadora.
Necesito que le dejes perfectamente claro a Harvey que no tiene voz ni voto en la guerra de poder de Hessington Oil.
¿Y por qué tendría que hacerlo?
Porque está cometiendo un error enorme y está usando - tu nombre para hacerlo.
- Y déjame adivinar, te gustaría que ella dimitiese como gerente.
Lo puede hacer ella misma, o lo puedo hacer yo por ella.
Pero de cualquier manera se tiene que ir hasta que se acabe el juicio.
Me temo que yo no lo veo así.
Escúchame.
Puede perder el control de su empresa permanentemente si no hacemos algo.
Entonces haz algo.
Lo intento, pero me cortas las alas por los lazos que tenías con su padre.
No, porque valoro las relaciones por encima del dinero.
Bueno, yo valoro los términos de nuestra fusión.
Y Hessington Oil fue uno de tus mayores atributos de venta.
Y Harvey Specter uno de los tuyos.
Yo no voy a pronunciarme para perder en este relevo de poder.
Otra cosa.
En vez de gastar dinero del bufete para volar a otro país para cuestionar mi decisión, siéntete libre para llamar primero.
Estaré encantado de darte la misma respuesta por teléfono.
Esto es genial.
Ya lo he hecho.
¿Por qué quieres darle el mérito?
Porque si no lo hago, no me escucharás cuando diga que deberías llevártelo contigo.
No me voy a llevar a nadie conmigo.
Tony Gianopolous es derrotado, y Mike sale volando.
Y Jessica se entera de todo.
Voy a sugerir esto a Harvey.
No dudes en decirle que fue idea tuya.
Harvey, quería consultarte una cosa.
Solo me lo diste porque no te diste cuenta de que eras responsable de que las acusaciones por soborno de Ava acabasen siendo acusaciones por asesinato.
Sal de mi despacho porque tengo una reunión que preparar.
¿Qué ha pasado con él?
¿Has visto esto?
Es un artículo, en el Wall Street Journal de hoy donde me pintan como la imagen de la avaricia corporativa.
Como ya te dije, si hablas...
Tengo la oportunidad de salvar mi compañía.
Bueno, no estarías haciendo tu trabajo si no lo hicieras.
Y no vas a pasar a través de mí.
Bueno, a lo mejor tengo la llave.
Esto representa la totalidad del conglomerado societario de Gianopolous.
Y si no me dejas en paz estarás atado con mi amigo de la Comisión federal de comercio hasta que llegue el maldito fin de los tiempos.
¿Lo has pillado, azotes?
Hemos ido a Wharton, y os vimos venir a una milla.
Christina te validará el ticket de aparcamiento a la salida.
¿Limpiando por fin?
No podía quedarse aquí para siempre.
¿Cómo ha ido la reunión con Ava?
Estamos trabajando en ello.
Pensaba que estarías con Louis.
Fue a ver a Gianopolous él solo.
Espero que funcione.
Tenemos un buen plan.
Vale, ¿también ves Los Soprano?
Nadie ve "The Wire" sin haber empezado por "Los Soprano".
¿Tregua?
Tregua.
¿Intentas conseguir más edamame del repartidor?
Por favor, Yuki siempre me trae edamame extra.
Bueno, ¿entonces por quién te retocas?
¿Y has hecho un cambio de vestuario sin abandonar la oficina?
Ni siquiera voy a dignarme a responderte.
Dios mío, ¿has acordado una aventura picante y tórrida?
- Louis ¿qué puedo hacer por ti?
Miércoles, 6:52 de la tarde, ocurrió.
Espera, ¿estás diciendo que tengo tu aprobación para ir a la junta y convencerlos de que abandonen a Ava Hessington?
No estoy diciendo nada.
Esta conversación nunca ha pasado.
¿Estropearía eso tu velada?
Bueno, supongo que podría revender tu entrada, viendo que es lo más sonado de la temporada.
Sabes, prácticamente he tenido que vender el bazo por ellas.
¿También has oído que se las cambié por el bazo?
¿No es así?
Sabes, en realidad soy al teatro lo que Harvey es al deporte.
Soy mejor que bueno.
Entonces será mejor que nos vayamos.
¿Es realmente necesario?
Lo será en la declaración.
¿Sobornó a un gobierno extranjero?
Tienes que admitirlo y seguir adelante.
Y sugiero que lo hagas más creíble, porque cuando estás ahí, mirando desde el estrado con doce ejecutores, no se puede cambiar de opinión.
Solo te digo las cosas como son.
Cameron sí que va a ponerte nerviosa.
Y va a funcionar, porque ambos sabemos que lo hiciste.
- ¿Cómo te atreves?
- ¿Cómo me atrevo a qué?
Esta es tu idea.
Entonces hazme una maldita pregunta.
Sobornó a ese gobierno.
¿Qué evitará que cualquier ser viviente crea que usted sabía que ese dinero era el pago por matar a esas personas?
Porque la vida es más importante para mí que el dinero.
¿Entonces por qué demonios pagaste aquel soborno en primer lugar?
Porque así es cómo funciona allí.
El asesinato también es lo que funciona allí.
Y no estás convenciendo a nadie.
Muy bien.
Por fin llegamos a ello.
Si compruebas tus registros, sabrías que el motivo por el que ganamos esa apuesta es que fuimos la única compañía que se atrevió a hacer algo para llegar a la gente.
Porque necesitabas ver cuál era el obstáculo.
¿Mi obstáculo?
Pagamos cien millones más que el resto a condición de que el dinero se utilizara para re-ubicar a cualquier familia que perdiera algo en menos de 80 km del oleoducto... trabajo, casa, tierra, ganado.
Cualquier cosa.
Lo que ocurrió allí me pone enferma.
Me quita el sueño todas las noches.
Así que he tenido suficiente con vosotros dos preguntándoos si soy culpable de estos asesinatos o no.
¿Es un ensayo suficientemente bueno del juicio para ti?
No lo hizo.
Si la única manera de vencer a Tony Gianopolous es deshaciéndonos de ella, entonces creo que no tenemos elección.
Si necesitas el respaldo de los otros miembros de la junta, entonces puedes decirles que Pearson Darby lo ha recomendado.
Y yo les recomendaré que conservemos a Pearson Darby.
Tenemos un trato.
¿Qué te pasa?
Acabo de tomar declaración a Ava Hessington.
Ella nos convenció de que quizá debería hacerlo.
Bueno, solo habría una razón para considerar eso.
Ella no lo hizo.
Dijiste que si es lo suficientemente fría como para hacerlo, será lo suficientemente fría para mentir acerca de ello, pero esta mujer va a perder su puesto, su compañía, su vida entera...
No tienes que creerme.
Observa por ti misma.
- Él aceptó.
- Ella está afuera.
Estará terminado antes de la votación de la oferta de acciones.
Ella es inocente.
¿Qué?
Echa un vistazo a esto.
Y arregla la reunión de mañana con uno de los nuestros.
Consíguelo.
No puedo.
¿Por qué no?
Ava Hessington no tenía nada que ver con aquellos asesinatos.
¿Qué te parece?
Louis, si no la expulsan mañana a la mañana, perderán esa votación de la toma de control por la tarde.
No será castigada de ninguna forma.
Bueno, por lo menos no seré responsable de quitarle la empresa a una mujer inocente.
No eres responsable de ello.
Es una toma de control hostil.
Vienen mañana, y al mercado no le importa sea inocente o no.
Eso lo debería haber pensado antes.
Por favor no me detengas de volver de esa junta.
Louis, te ofreciste a hacer esto.
Esta conversación ha pasado, y ha terminado.
¿Cuánto tiempo has estado esperando?
El tiempo suficiente para saber que si esta cosa de la ley no funciona, serías un pésimo chico de los recados.
Te pediría que ayudaras, pero no quiero aprovecharme.
No soy más que un pedazo de carne para ti. ¿No es así?
Tranquilo, chico de las copias.
¿Mañana por la noche a la misma hora?
Absolutamente.
Interesante.
Si encuentras la sala de copias interesante, tienes que salir más.
Si no te conociera mejor, diría que te acuestas con él.
Sobra decir que fue impresionante.
- ¿Y qué vas a hacer?
Se lo voy a decir tan pronto como regrese.
Se va a reunir con nosotros allí.
Fui echado de mi propia compañía.
Espera, el voto en la toma de posesión no se supone que es hasta esta tarde.
Bien, ellos tenían uno diferente antes de ese, y estoy fuera.
Y lo que quiero saber es: ¿lo sabías?
Ava, no fui por tu espalda.
Bueno, puede que no fueras por mi espalda, pero esto nunca hubiera pasado si me hubieras dejado hablar públicamente en primer lugar.
Porque una entrevista no es lo mismo que una reunión a puerta cerrada con tu propia compañía.
Puede que yo esté fuera, pero tú no.
Paearson Darby ha sido convenientemente conservado como asesor de Hessington Oil.
Me reafirmo en lo que hice, y lo haría de nuevo.
¿Te refieres a dejar vendida a Ava por tus problemas personales conmigo?
Desde que Darby me entregó este caso a mí y no a ti, has estado cabreada.
No estuve cabreada hasta que tuvimos un desacuerdo en la estrategia, y sacaste a relucir su nombre para echarme atrás.
Lo entiendo.
Me fusioné con Edward por el bien de este bufete, al igual que lo he hecho hoy con Ava.
Y la única persona aquí que se lo está tomando como algo personal eres tú.
Convéncete de lo que quieras, pero no me digas que no tiene nada que ver con Darby y no me digas que no es personal, porque no puedes soportar ser la número dos.
Necesito a Edward Darby al teléfono ahora mismo.
Estaba en la sala de la fotocopiadora.
Bueno, ¿qué diablos estabas haciendo en la sala de la fotocopiadora?
Estaba terminando un par de cosas para Stephen.
¿Qué quieres?
Quiero decirte que disfruté trabajando contigo.
Pensé que iba a ser capaz de decirte lo mismo.
Si te sirve de algo, le dije a Louis que parara el plan para librarse de Ava.
¿Se supone que eso va a hacer que te crea?
Se supone que hará que me entiendas.
Le eres leal.
Estoy comprometida con él.
Buenas noches, Katrina.
Buenas noches.
¿Qué quería?
Nada.
Quiero decir, que os he estado viendo trabajar juntos todo el tiempo, y parecíais estar muy unidos.
No pensabas que era dulce cuando estaba celosa de ti y Jenny.
Y por eso me molesta más ahora.
¿Qué intentas... qué intentas decir?
Sabes lo que estoy tratando de decir.
Y en estos momentos no me importa quién lo sepa.
Lo que hiciste supone poco menos que una insubordinación.
¿Has volado desde otro país para decirme eso?
Me podrías haber llamado.
Te di una directiva muy clara, y me desafiaste.
¿Estás diciendo que lamentas esta fusión?
Digo que tal vez debería haber prestado más atención a las señales de alerta, tales como encubrimiento de malversación de fondos de un exsocio.
Algo que estuviste más que dispuesto a usar para hacer el trato.
Lo hiciste a mis espaldas.
Y me encasquetaste este caso y me arriesgué a perder una enorme cantidad de dinero.
Le di a Harvey este caso después de haberte entregado una gran cantidad de dinero.
Yo estoy a cargo en este lado del océano.
Porque permito que sea así.
Y ahí está otra vez.
51-49.
Hasta ahora creía que Harvey era el caballo salvaje que no podía domarse, pero quizás eres tú.
Creo que Harvey tenía razón.
Es personal.
Y como bien señalaste, una vez tuve un compañero que tomaba decisiones basándose en su mierda personal y no voy a permitir que eso vuelva a pasar.
Somos patriotas.
Voy a destruirlos desde adentro, hasta que estén rogándome por morir.
Tiene un gran problema en sus manos, alguacil.
Hola, alguacil.
- ¿Qué hay detrás de la puerta roja?
La gente entra ahí, y no salen.
Mi hijo, Andy, entró.
¿Apuesto a que ahora lamentas la carrera que elegiste?
Walker.
¿Tu papá te contaba historias de Walker, Ranger de Texas?
¿Por qué?
Para estar muerto, bien.
¿Cuánto tiempo se detuvo mi corazón?
Dos horas y media.
¿Por qué ocurrió esto?
Oye, amigo, ¡alto ahí?
¡Dije, alto!
Escucha, Martin, te escucho.
Después de lo que le ocurrió al alguacil, es más seguro que nos quedemos juntos.
No deben ser más de un par de días.
Acérquense un poco más, porque no quiero tener que gritar esto.
Es una historia aterradora, así que necesitamos ser discretos.
De acuerdo, ¿están listos?
Así que, érase una vez, en una ciudad llamada Nueva York, vivían cuatro valientes almas que se hacían llamar "Los Cazafantasmas".
Todo comenzó en una biblioteca pública de Nueva York.
No voy a permitir que hagas que te maten.
- También se lo debo.
Lo siento.
Levántate y anda.
Muy bien, escucha.
Voy a curarte, pero si intentas cualquier cosa, esta vez recibirás más que una ráfaga de sal.
Ese es mi compañero.
- Sí, claro, yo la lancé.
Pero le hemos estado siguiendo durante meses, por eso no puedo dejar que lo estropees ahora.
¿Y qué vas a hacer?
Depende de lo agradable que seas.
Me refería a Monroe.
Lo vamos a llevar con nuestros jefes.
Eres cazador de recombenzas.
- ¿Qué Gobierno de Estados Unidos?
¿De qué diablos están hablando?
Entonces, eres aún más tonto de lo que pareces.
Lo cual, créeme, te hace un verdadero estúpido.
Va a escapar y te rebanará la garganta, y entonces no tendrás una mierda.
Te prefería cuando no hablabas.
Chico, eres realmente algo especial, pantalones elegantes.
Titus querrá hablar un poco contigo.
No, gracias a ti.
Están haciendo el trabajo del Señor.
Así que, antes del apagón esta mujer Allenford trabajó para el Departamento de Defensa.
Bueno, supongo que no es ningún secreto.
Disculpen, pero ¿qué demonios significa eso?
¿Estás seguro de eso?
Estaba con la unidad rebelde en Ashland.
Ellos fueron los que lanzaron las bombas nucleares.
Ahora estoy seguro de eso.
Perdí a mis hijos en la explosión.
Todos perdimos a alguien.
¿Estás interesado?
He oído lo que pasó, Aaron.
Me alegro que estés bien.
Bueno, entonces, eso es un milagro, sin lugar a dudas.
Lo entiendo.
No soy la persona con quien quieres abrirte, ¿no?
Solo respóndeme una pregunta.
Estabas allí la noche en que las bombas fueron lanzadas, en la Torre, ¿verdad?
Randall apretó el botón, ¿cierto?
Lo sabía.
Yo lo guié a través de la puerta principal.
Yo también podría haber apretado el botón.
No me conoces, Charlotte.
Bueno, ¿se te ha ocurrido alguna vez que eres fatal en tu trabajo?
Tú no.
Así que cuidado con lo que dices.
No puedes decirle nada a nadie.
No eres nadie.
Solo un borracho peleando por unas monedas en un prostíbulo.
Somo amigos, ¿verdad?
Has pasado más tiempo en mi bañera que en tu propia cama.
Este tipo, Stu, ¿qué es para ti?
Es un amigo.
Lo siento, Rachel.
Mira, tengo una tarde bastante ocupada, así que sea lo que sea que vayas a hacer, hazlo.
He oído que eres bueno con la espada.
No como el resto de esas ovejas en el pueblo.
Si tan solo no hubieras vuelto por esa ramera llorona, podrías haberte escapado.
Es uno mejor.
Puedes... puedes escucharte, ¿verdad?
¿Estás consciente de lo espeluznante que suenas?
Simplemente por imágenes que tenia en mi computadora, por arte.
Y todos los chicos a mi cuidado, algunos de ellos estaban a miles de kilómetros de casa, también eran libres.
Muchos de ellos siguen conmigo, libres de hacer lo que quieran, cuando quieran.
Sin límites, sin reglas.
¿Cómo eso no es un mejor mundo?
- ¿Quién es ese?
Bueno, nunca llegó.
¿Qué estás haciendo en Texas de cualquier modo?
Ustedes, estúpidos, nunca vienen tan al sur.
¿Qué están buscando?
Esa es una sorpresa.
Pero tampoco puedo arriesgarme a que mates a más de mis chicos.
Me quitaré en un minuto.
Por aquí, señora.
¡Arma!
Qué asco.
Supongo que no eres tan afortunado como yo, ¿amigo?
¡Ayuda!
¡Alguien ayude!
¿Qué haces en el piso?
¿Entonces qué vas a hacer conmigo?
Bueno, eres una completa molestia.
No al menos que tenga que hacerlo.
Lo mataste, ¡hijo de perra!
Y son hábiles peleando.
Mira, nunca he sido capaz de quitarte una mala idea una vez que se mete en cabeza.
De acuerdo, entonces.
Como si fueras a irte sin mí.
Lo estaba sosteniendo.
Su sangre estaba en mis manos.
Porque es una locura lo que está ocurriendo.
De acuerdo, mira, quizá hay una explicación.
Quizá esto es un milagro.
¿De Dios?
Por favor no me hables así.
Sabes, solo porque creo, no me convierte en una lunática.
Ben fue solo una sinapsis mal disparada en mi cerebro claramente afectado.
Sé lo que me trajo de vuelta.
¿Lo sabes?
No estoy seguro de que haya un por qué, además de un desperfecto, pero sé qué fue.
Y también sé qué ocasionó el apagón, si estás interesada.
¿De qué demonios estás hablando?
Suéltala, Miles.
¿Qué está ocurriendo?
No te preocupes, no dolerá por mucho tiempo, pantalones elegantes.
Eres el siguiente.
Tome asiento.
Bueno, tengo una gran deuda de gratitud con usted, Sr. Crane.
Gracias a Dios apareció cuando lo hizo.
Bueno, espero que no piense que fue un accidente.
Fue mi intención estar ahí.
Noté a ese joven esta mañana, viéndola como si fuera Lee Harvey y usted J.F.K.
Mi instinto me dijo que lo siguiera, así que lo hice.
- Ese es un buen instinto.
- Este no es mi primer rodeo.
Trabajé en seguridad para la milicia de Monroe.
Incluso vi a Monroe en persona una vez.
En caso de que no lo haya notado, tiene un problema de seguridad.
¿Y por qué debería confiar en usted?
¿Quiere decir, además de por salvar su vida?
Después de todo, era de la milicia de Monroe.
Pero nací estadounidense, y me gustaría, mucho, serlo de nuevo.
Solo tendré que vigilarlo, Sr. Crane.
Dame una antorcha.
Santo infierno.
Estamos a salvo aquí, por ahora.
- ¿Qué es este lugar?
- No hay tiempo para explicarlo.
Se te ha encomendado algo mucho mayor.
La Conquista, la Guerra, el Hambre y la Muerte, Ichabod.
El mismo cuya cabeza hiciste perder en el campo de batalla.
Pero ahora ha vuelto para unirse a los demás.
Juntos desatarán el Apocalipsis.
Antes de que los Cuatro Jinetes cabalguen, el ejército del mal se preparará para su llegada.
El primer espíritu oscuro surgirá con la luna ensangrentada.
Ella es uno de nosotros.
¿Uno de quienes?
Buenos días, señor.
Debo hablar con la teniente Mills inmediatamente.
No puedo dejarle abandonar la habitación.
Es un testigo material en una operación en curso.
Bueno, me temo que no puedo esperar.
La teniente Mills llegará pronto, señor.
Eso es una forma de decirlo.
Es jodidamente cierto, están asustados, el pueblo entero está asustado.
- ¿Qué hay de Brooks?
Venga conmigo.
Dos minutos después de que el agente cerrara la puerta.
Denos un minuto, por favor.
Señor, le digo que había algo en esa celda con él.
Asumo que se está refiriendo al Sr. Crane, nuestro residente viajero del tiempo.
Señor, estaba en la sala de interrogatorios.
Fue algo sin precedentes.
Mandamos el interrogatorio para que hicieran una evaluación psicológica.
Los doctores creen que nuestro hombre sufre un trastorno conocido como "transferencia objetiva".
Puede que crea realmente que decapitó a un mercenario durante la Guerra de Independencia, que su esposa es una bruja que lo hechizó y ahora se ha despertado dos siglos después en Sleepy Hollow.
¿Entonces piensa que ambos estamos locos?
Posiblemente.
Pero en ausencia de otras opciones, usted y Crane tal vez sean mi única opción.
No me deje en ridículo.
¡Esto es inaceptable!
¡No seré retenido aquí como un prisionero!
Mike.
¿Si no me han acusado de ningún delito por qué estoy bajo arresto?
Bueno, en primer lugar, es la ley.
Como hombre libre, ninguna ley puede quitarme el divino derecho que se me ha dado para servir a Dios y a sus designios.
Alguien te está dando motivos para que duces de mi veracidad.
Tras todo lo que hemos visto, sigues aferrada a la incertidumbre.
Trato de aferrarme a la cordura, sin mencionar mi trabajo.
Mira, acabo de pasar una hora defendiéndote ante mi capitán, así que haz el favor de no mirarme como si yo fuera la que está loca, ¿vale?
Ya he tenido suficiente de eso para toda la vida.
Ahora no estoy más dispuesto a acceptarlo que tú, pero si la advertencia de Katrina es real... y vamos a averiguarlo pronto... entonces significará que el mal ha encontrado un nuevo hogar... en Sleepy Hollow.
¿Liberar a quién?
Vale, déjame ver si lo he entendido.
¿Por qué?
Ya te lo contaré otro día.
¿Con una tasa adicional de 41 céntimos?
No, no, no trates de cambiar de asunto.
De alguna manera te enamoraste, te casaste, pero ¿en toda tu vida no tuviste ni idea de que tu mujer era una bruja?
Ella estaba protegiendo el destino de la Revolución Americana.
No, lo que es de locos es un diez por ciento sobre los productos.
¿Te das cuenta que la Revolución empezó o menos del dos por ciento?
¿Cómo es que la gente no sale a las calles a protestar?
Entendido.
¿Qué estabas intentando decirme, Katrina?
¿Una de quienes?
¿De qué estás hablando?
Se estaba refiriendo a una bruja.
Me ha mandado para ayudarte a encontrar a la gente que buscas.
Y para darte un mensaje.
"Las cenizas de la voluntad piadosa ordenan tu resurrección.
Nombre, por favor.
Es difícil de explicar.
Necesito su nombre completo.
Jeremy Steven Furth.
Iba a marcharme a Quantico hace muy poco para ser criminóloga, y ahora estoy haciendo el perfil de una bruja.
Me va a llevar un poco ponerme al día.
Bueno, ¿qué se supone que debemos hacer, poner una orden de captura contra una mujer con verrugas y una escoba?
Teniente, yo también creía que vivíamos en un mundo donde la superstición había dejado paso a la razón y a la lógica... hasta que el general Washington me condujo a una guerra secreta con fuerzas que, como tú, todavía no puedo comprender.
Y aún así... ¿Todavía dudas de tus propios ojos?
Mira, ya sé lo que vi estando contigo.
No voy a fingir que no fue así, pero el procedimiento habitual de la policía no va a funcionar en este caso.
No has tenido tiempo para llorar adecuadamente a tu sheriff.
¿Perdona?
Era más que un simple compañero de trabajo, ¿no?
El demonio que tú y tu hermana visteis en el bosque, él os creyó.
Lo vi en sus ojos en el funeral, señora Mills.
Por favor... ayúdeme a entender.
Después de que Jenny y yo viéramos esa cosa... estuve bastante mal una temporada.
A ella la enviaron a una institución... e hice un montón de cosas estúpidas para evadirme de ello... drogas, yo y un chico con quien salía entramos en una farmacia.
Apareció un coche de policía, el chico se largó, y el sheriff bajó del coche.
Pero en lugar de meterme en la cárcel, me llevó a cenar.
Pidió tarta de manzana y dijo...
¿Sabes lo que me encanta de la tarta de manzana?
Que la caliente y crujiente corteza se junte con el suave helado congelado.
Y en menos de cinco minutos todo el helado se derrite y se vuelve una gran sopa pringosa.
Cuando eso ocurra... nos largamos.
Así que tienes cinco minutos para decidir si vas a cambiar tu vida, o si te meto entre rejas.
Así que cambié... ahí mismo.
Tuve más charla de padre hija esos cinco minutos, que en toda mi vida.
Adelante, Charlie 101.
Dijiste que estuviéramos atentos a cualquier actividad inusual.
Derek, ¿qué ha pasado?
Todavía estamos tratando de entenderlo.
El nombre de la víctima es Jeremy Furth.
¿Qué es eso?
¿Parecen... marcas de garras o algo?
La ceniza no desaparece simplemente.
Es como si alguien cogiera algo.
¿Significa eso algo para ti?
En efecto.
¿Qué quieres decir con que sabes quién hizo esto?
Una noche, mi regimiento volvía al campamento cerca de Albany.
La luna estaba al final de su ciclo, igual que ahora... una luna de sangre, como describió Katrina.
La destrucción fue demasiado extensa para ser artillería común.
Había cuerpos por todas partes.
Nuestros hombres, reducidos a cenizas, lo que dio paso a una oscura revelación en la que sentí una presencia en el bosque envolviéndonos.
No podría haberte dicho entonces qué era lo que vi aquella noche, pero hizo que se me helara la sangre como nada antes.
Aquellos extraños asesinatos se volvieron más frecuentes.
Pronto, la historia sobre un oscuro aquelarre se extendió... liderado por una gran sacerdotisa conocida como Serilda de Abaddon.
El general Washington llegó a creer que los casacas rojas habían formado una oscura alianza con la sacerdotisa.
Maldita sea.
Solo miraba, gracias.
Eres Ichabod Crane.
El mismo.
Tratados de Gobierno civil.
Centrados en la Guerra de la Independencia americana.
¿En qué guerra luchó, profesor?
Una por la que rezo para que no esté condenada a repetirse, señor.
Las expresiones faciales han cambiado un poco, si no del todo, durante estos siglos.
Necesito acreditación para entrar, y Irving no contesta al teléfono.
Tu aventura no termino bien, lo entiendo.
¿Cual fue el motivo de la disolución?
Lo dejamos porque me iba a trabajar para el FBI.
Te pagaría para que te callaras.
Aceptaría con gusto puesto que estoy falto de monedas.
Y ahora voy a enseñarte otro.
¿Qué es esto?
Ha sido sellada.
¿Qué estás haciendo?
Durante la guerra, construimos una serie de túneles subterráneos bajo la ciudad... que nos permitían transportar munición y víveres en secreto.
Esta entrada... debería conectarnos directamente al anexo.
¿Vamos?
Cuidado con las ratas.
Sí que puedo.
El final de ese túnel muestra los huesos de las condenadas por brujería.
¿Por qué están enterradas aquí?
Se decretó que las brujas no se merecían un entierro normal.
Pero Katrina tenía una lápida.
Todavía está todo aquí.
Codificamos todas las cajas.
PN en rojo señala Polvo Negro.
¿La pólvora tiene fecha de caducidad?
Mejor no tentar al destino.
La Batalla de Lexington se representó en esta cámara.
Bueno, ahora es cuando copias van a morir.
Otra forma de hablar, ¿entiendo?
Todos los informes de policía, artículos de periódicos, registros históricos.
Casi todo lo que queríamos saber sobre la historia de Sleepy Hollow.
Historia escrita.
Aparece poco de lo que realmente acaeció por lo que vi en tus libros de texto.
Mejor los dividimos.
Con cuidado, chaval.
Imagina cómo se sentirían tus padres si te atropellaran.
Mi papá está muerto.
Mis condolencias.
¿Cómo te llamas?
Kyle.
Kyle Hemmington.
Bonito nombre.
Lamento que tuviera que ser el tuyo.
Vete dentro, Kyle.
Está oscureciendo.
Serilda de Abaddon.
De otro modo conocido como la lengua de los gitanos.
Imágenes, sonidos, hasta olores.
Salvo que, irónicamente, de los 250 años que no puedo recordar, lo que lo hace de poca utilidad.
Aquí estáis.
Al parecer, el destino de Serilda fue sellado por sus enemigos.
Un aquelarre benevolente conocido como la Hermandad del Radiante Corazón.
Su líder usó magia blanca para debilitar a Serilda, haciéndola vulnerable a un ataque mortal.
Una partida de caza la ha capturado en el bosque de alrededor de Sleepy Hollow.
Estás condenado, y serás quemada.
¿Tus últimas palabras?
Viviré de nuevo."
El Magistrado que la sentenció, ¿cuál era su nombre?
La víctima del accidente de coche, su nombre era Jeremy Furth.
"Las cenizas de sus ancestros serán mías".
Ella requiere de las cenizas de sus descendientes para volver a la vida.
"Debe completar su resurrección con el cambio de la luna de la sangre."
Según su árbol genealógico, El Magistrado tenía un hijo cuya línea de sangre llega hasta Jeremy Furth.
¿Mamá?
Mamá, vi a una mujer y parecía que estaba en llamas.
La vi.
La urna de mi marido.
Pero el chico es último Hemmington por sangre, ¿no?
No, Kyle es adoptado.
Mi marido fue el último Hemmington.
¿Por qué?
Queda poco tiempo.
La luna de sangre cuelga bajo, y ahora Serilda tiene las cenizas de los últimos descendientes conocidos.
Ella sólo puede efectuarlo durante la luna de sangre.
Tenemos que encontrarla antes de que complete su resurrección y devolverla a las cenizas de donde vino.
No, realmente.
No necesito ayuda, mientras tú estés cómoda.
Han pasado, que, ¿250 años?
Quizás tenemos el lugar erróneo.
De nada.
Oh, no, es demasiado tarde.
Solo apunta y aprieta el gatillo.
Sí, recuerdo cómo utilizar un arma de fuego, gracias.
Las jaulas.
Crane, ¡Tu pistola!
Sólo disparaste una vez.
¿Qué está diciendo?
Prepárate.
¡Crane!
¡Abajo!
¿Teniente?
Me temo que ninguno de nosotros puede.
Pero me consuela saber que este extraño que hemos emprendido... solo puede ser recorrido conjuntamente.
Creo que los dos podríamos usar algo de alegría por la mañana.
¿Café?
Estás perdido, chico.
¿Qué es esto?
¿Estoy soñando, verdad?
Bueno, ¿y qué diferencia hay?
¿Me hubieras creído si lo hubiese hecho?
Pasaste muchísimo tiempo huyendo de lo que te pasó, Abbie.
Te pregunté para ser de ayuda.
No sé cómo hacer esto.
Tienes tanto miedo de lo que no entiendes que te impedía ver lo que realmente eres.
Lo que estabas destinada a hacer.
¿Qué es...?
La única persona que puede decírtelo... eres tú.
Eso es la fe, cariño.
Te echo mucho de menos.
No temas al número 49.
Ahí es donde encontrarás que no estas sola.
Teniente.
¿Estás bien?
Esta noche, Mills.
¿Has visto algunos monstruos últimamente, Jenny?
No, señora.
Abre.
Buena chica.
Luces apagadas en cinco minutos.
Esta noche hemos cumplido con nuestro deber, chicos.
Nadie más iba a ayudarnos.
Habría sido una Suprema terrible.
Y eso es algo que este aquelarre no puede permitirse en este momento.
Sobre todo desde que perdiste la lengua.
Encárgate de eso.
No pude evitarlo.
Jesús, ¿qué ha pasado?
Dios mío, ¿qué ha pasado?
Han atacado a esta chica hasta casi matarla mientras dormías.
Esto ha sido voodoo negro, con toda seguridad.
Es culpa tuya.
Era un asunto personal.
¡Jesús, Delia!
Me fui de allí sin nada.
Aparta.
Tiene pulso.
Pero quizá deberíamos llevarla a un hospital.
Lo último que quieres es tener al Consejo en el umbral de la puerta cuestionándose tu capacidad.
Sal de aquí.
Ella me salvó... la chica negra.
Quédate esa información para ti, ¿me entiendes?
¿Y si vuelve?
Esta vez quiero pagarte.
Eh, ¿qué es eso?
¡Oh, Dios mío!
Oh, mierda.
¿Sabes por qué hoy es mi día favorito del año?
Supongo que me quieres encendiendo las hogueras y sacando comida para mantener los demonios a raya.
Los espíritus malignos caminarán por la tierra esta noche.
Y en cuanto a supersticiones absurdas, estás desfasada.
¿Quién es la bruja más mala de esta ciudad?
Ya has visto lo que le hizo a Bastien.
Eras la heroína de esa historia.
Te plantaste delante de ellas y negociaste la paz.
No más derramamiento de sangre a manos de otros.
El resto del mundo ya es suficientemente cruel.
Chantal, sé que tienes buena intención, pero la tregua ha terminado.
¿A qué hora es tu cita con Phil Underwood?
Kaylee.
Es mi fiesta favorita.
Creo que Halloween hace que la gente puedan ser quienes de verdad quieren ser.
De monstruo.
No cariño, no estás muerta.
Deja que te traiga una toalla limpia.
No sé como agradecerte que me salvaras la vida.
Supongo que tendrás que trabajar en ello, ¿no?
El Consejo de Brujería se reúne solo bajo las circunstancias más graves.
Explícate, acláralo.
Pero mi intención no era violar la tregua.
Ya veo, bueno, quizás deberíamos sentarnos.
Fiona, ha pasado mucho tiempo.
Quentin, la anciana reina maliciosa.
Solo recuerda la magia de quién - te puso ahí.
- Fiona... eres un tormento.
Por eso estamos aquí.
Madison es una chica alegre.
El hecho de que pasara fuera toda la noche no es ninguna sorpresa.
¿Así que para ti no es inusual perder la noción de tu responsabilidad durante largos periodos de tiempo?
¿Ha dado la impresión de que ella sea una bruja particularmente poderosa?
Lo que tu no tienes, querida.
Carisma.
Madison Montgomery Es una puta fría como una piedra a la que le gusta beber fuerte, las pollas grandes y los problemas.
Si está muerta, probablemente es porque se desfasó y se ofreció a hacerle una paja a la parca o algo.
¿Quién más sabía de esto?
¿Trajiste sopa?
Hay una máquina expendedora en el vestíbulo.
Una vez estuve en un sitio en San Diego donde tenían sushi en las máquinas expendedoras.
¿El pescado crudo?
Sr. Agente Importante del Departamento de Agricultura de Estados Unidos.
Nos llaman inspectores, no agentes.
No soy un espía.
¿Tienes una novia online en cada puerto, 007?
¿Ya estás siendo posesiva?
No.
Y pensar que te he encontrado en una comunidad dedicada a coleccionar cuadros de Thomas Kindkade.
Oye, seamos justos, te encontré yo a ti.
Otros tipos, en el chat entran tan fuerte, tan rápido.
Tu fuiste... fresco como un pepino.
¿Qué?
Después de todo soy la Suprema.
Por desgracia.
Aunque dado el estado de este aquelarre y esta escuela, a uno se le podría perdonar por pensar que hemos estado sin una Suprema los últimos 40 años.
Si no te gusta como manejo las cosas, la tomas con el Consejo.
Debes estar aquí para que nuestra gente pueda mejorar, no junto a la clase alta alrededor del mundo para satisfacer tus vulgares y lujuriosos deseos.
Debemos asumir lo peor.
Has dicho que ella estaba... yendo a algún sitio cuando habló contigo.
¿Te dio alguna pista de dónde iba?
Pero se llevó una botella de vino.
Dijo que era una ofrenda de paz.
Recientemente, Anna Leigh negoció una tregua con Marie Laveau, la reina voodoo.
¿No sospechas que las brujas negras están involucradas en esto?
Recomponte, niña.
Necesitas ir más profundo y ejercitar tu fuerza ahora.
Tenemos algo que contarte.
Desde tiempo inmemoriales, nuestro gran pueblo a optado por defender y elevar a aquel de nosotros que ha nacido destinado a liderar.
Va a terminar siendo la Suprema más joven de la historia.
No puedo creer que se esté saliendo con la suya.
¿Saliéndose con la suya en qué, cara de perro?
Soy un guardián de Veracidad en la lengua vernácula.
Yo sé cuando se está contando una mentira, y yo protejo la verdad.
Fiona bordó la transmutación y la piroquinesis.
¿Te has dado cuenta de que Spalding siempre arregla lo que hace Fiona?
Y si Spalding sabe algo, no va a hablar.
Gracias, Spalding.
¡Oh, Dios mío!
¡Que todo el mundo vuelva a sus habitaciones ahora mismo!
Te ha llegado la hora de pagar por cada crimen que has cometido.
El Consejo te recuerda, ninguna bruja ha sido juzgada, condenada ni quemada en la hoguera desde 1926.
Me gustaría llamar al último testigo, Spalding.
Algunos lo llaman coincidencia, otros misterio.
En mi opinión, no puedo imaginarme viviendo bajo el mismo techo del monstruo que me desmembró, haciéndole el desayuno, sirviéndole el té.
Pero ahora no tienes nada que temer.
No va a tener ninguna opción.
He hechizado su lengua así que no puede decir ni una mentira, y sé que el Consejo le ha llamado a declarar en una sesión privada mañana por la mañana.
Vi tu nota.
¡Y ahora has matado a una chica inocente porque era la siguiente Suprema!
¡Siempre lo has estado!
El sello distintivo de cualquier Suprema en potencia es una salud brillante y radiante.
Mi madre es la Suprema por una razón.
¡Truco o trato!
Oh, pequeños hijos de mendigos disfrazados
¿Entonces por qué no la escucho?
Deberíamos estar fuera buscándola.
Fiona nos dijo que nos quedáramos dentro.
Vas a convertirme en una chica mala.
Bueno, Dios sabe, alguien tiene que hacerlo, querida.
¿Te has puesto el cinturón?
Bien ajustado.
¿Por qué odias a Hank?
Y no entiendo cómo no ves eso.
Así que, responde a mi pregunta.
¿Quién crees que va a ser mi remplazo?
Estás obsesionada, ¿verdad?
¿Por qué?
Las manos quietas.
No vas a conseguir nada.
En realidad, esas galletas son para ti.
¿Para mí?
Quería compensarte por esa deliciosa tarta que trajiste.
Encantada.
Vaya, vaya, Jacques qué agradable sujeto eres.
Pero me pregunto si eres lo suficientemente valiente para visitar mi Cámara de los Horrores.
Madre, dudo que Jacques esté interesado.
Podría encontrar el valor si la adorable Borquita estuviera a mi lado.
Casi me embeleso cuando veo el momento de terror registrado en un rostro bien parecido.
Me hace sentir joven de nuevo.
Por aquí.
¿Puedes adivinar qué está en el tazón?
Madame LaLaurie, debe haberle tomado toda la tarde pelar estas uvas.
¿Te atreverías a intentar meter tu mano en la siguiente sorpresa?
Te daré una pista.
Son largos y... húmedos y... muy resbalosos.
Me... arriesgaría a adivinar que son, ¿una serie de salchicas?
No eres suficientemente hombre para mi Borquita, y mucho menos para mi Cámara de los Horrores.
¿Quién sospecharía de algo sucio de las afligidas hijas por la muerte prematura de su amada madre?
Eres malvada, Borquita.
La única pregunta es cómo.
Vayan abajo ahora y sean alegres, mis cariños.
El postre está por ser servido.
Cariño, los invitados han estado preguntando por ti.
Envíame a Bastien y a dos esclavos fuertes.
Rompe su pierna si es necesario.
Es solo por mi amor a sus sinceros rostros que aún puden respirar.
Sean buenas, pajaritos, y las dejaré libres en un año.
¿Un año?
Y tú, cabecilla de la débil, te has ganado un regalo especial.
Es demasiado tarde ya incluso para prender las hogueras de protección.
Todo el infierno se ha abierto en nuestra propia puerta.
Chicas, ¿se dieron cuenta de lo que está sucediendo afuera?
¡Déjame verlo!
¿Es usted la madre de la Sra. Foxx?
Nuestra mejor suposición es que alguien le arrojó ácido sulfúrico.
Solo he visto quemaduras como estas en accidentes industriales.
Quemó hasta los nervios ópticos.
¿Está ciega o no?
¿Qué son?
Ni siquiera están haciendo algo.
Es su buzón de voz.
Mierda.
Amigo, tus prótesis lucen increíbles.
Comiencen.
Si no podemos salir, iremos arriba.
Vamos.
¡Ahora!
Tú no arrojaste ese ácido, pero sería mejor haberlo hecho.
¿Nació muerto, o murió después?
Nació muerto.
¿Es un niño o una niña?
Es niña.
¿Quién eres?
¿Qué estás haciendo?
Ahora háblale.
Dile... "Te amo más que a todo el mundo".
Díselo.
Eres hermosa.
Díselo otra vez.
Seré tu madre hasta que mueras.
¿Qué está pasando?
¡Mierda!
- a traer algo de hielo. - ¡Y tráeme una Coca-Cola!
¿Quién está ahí?
¿Qué te ha hecho?
¿Qué te he hecho yo?
Haré reconciliaciones.
Ya debería haber regresado.
¿Ve a ver qué la está entreteniendo?
Mierda.
Mierda, la mataste.
Tenía a un monstruo por madre.
Este último acto... fue la única cosa amable que jamás hice por ella.
Lo siento.
¡Mételo, vamos!
Está en tu naturaleza.
No sé qué fue eso, pero tienen realmente poder en esa casa de brujas ahora.
Vaya, mira quién finalmente se apareció.
¿Por qué no te vas a dormir?
Quizá no haya sido la madre que necesitaba que fuera, pero puedo oler el montón de mierda en tus bolsillos incluso si ella no puede.
Le rogué que no se casara contigo.
Eres un perdedor, corriendo alrededor toda tu vida persiguiendo trabajos miserables.
Porque sabes que es lo mejor que jamás vas a tener.
Gracias a Dios que no pudiste embarazarla.
¿Puedes imaginarla con un niño después de que huyas porque no puedes con las presiones de una esposa ciega?
¿Permanentemente?
Vaya, aquí vienen las lágrimas de cocodrilo.
No, Fiona, no, no nos harás esto.
La amo y lo sabe.
No me importa quién sea, pero uno de ustedes tiene que irse o llamaré a seguridad.
Tienes quince minutos con ella, y después regresaré y tú desaparecerás.
Estoy aquí, amor.
¿Puedes sentirme?
No me importa lo que te hicieron.
Puede y lo hará.
No tiene sentido apresurarlo a regresar a su madre abusadora de drogas hasta que se recupere.
De cualquier forma solo podría llamar a la policía.
Gracias.
Esas son mis hijas.
Así es como termina... en flamas y decadencia.
Se merecían una mejor madre de lo que yo podría esperar ser.
Hora de lidiar con el resto de la basura, por lo que veo.
Fiona Goode, estás frente a este consejo acusada de total negligencia, actividad ilícita, y una obstinada indiferencia por el bienestar de este aquelarre.
Está desesperada.
Bueno, no va a funcionar, no esta vez.
La decisión de este consejo es unánime e inapelable.
Ahora, es verdad que este aquelarre ha estado bajo ataque pero no por el exterior... sino de adentro.
Nuestro enemigo se esconde a plena vista.
Nuestro enemigo tiene rostro y he visto este rostro.
Este rostro tiene nombre.
He sido más que una madre para esa chica de lo que jamás lo has sido tú.
Te aferraste a mi hija en el minuto en que te la di a tu cuidado porque nunca pudiste tener una.
Nunca tuve hijos porque dediqué mi vida a este aquelarre.
¿De qué está hablando?
Les digo, que está tratando de confundirlos.
¿Quién es Jennifer Wooley?
Estoy segura de no saberlo.
Jennifer Wooley es el personaje de Veronica Lake en la película "Me casé con una bruja".
¡Está torciendo todo!
Así que, ¿es verdad?
¿Has estado viviendo aquí bajo un nombre falso?
¡Tiene que ser detenida!
No necesito una confesión.
Has sido capturada en el acto.
Tendré justicia.
El mismo ácido que desfiguró a mi hija hizo esto.
Myrtle Snow... ¿tienes algo que decir en defensa propia?
Quemar a la bruja.
Secundado.
La decisión de este consejo es unánime e inapelable.
Hasta que encontré mi lugar en este aquelarre.
Voy orgullosa al fuego.
Adelante.
Quémenme.
Esto es solo una broma, ¿cierto?
No vamos a quemarla realmente.
Todos son un montón de pequeños sapos en una olla que Fiona está llevando lentamente al hervor.
Ni siquiera lo sentirán hasta que sea demasiado tarde.
Prefiero quemarme que hervir.
Adelante.
Queenie, ¿qué puedo hacer por ti?
¡Me lastimas!
¡Haré algo más que lastimarte!
¡Tendré justicia!
Pero pensé que la íbamos a expulsar, no rostizarla.
Siéntate.
¿Hacer qué, Queenie?
Vivir con esto.
Un necesario primer paso para cumplir tu promesa.
Y bajo mi tutela, mi orientación, bueno, podrías ascender a alturas que ni siquiera te atreverías a imaginar.
Seguir mis intrucciones a pie de la letra y estarás bien.
Me alegra tanto que por fin podamos hacer esto. Ya lo sé, Kylie dice que siempre estás en comisaría.
Hay una pista sobre el estrangulador de tías frescas.
Buscamos a un varón blanco, de metro setenta, complexión media, pelo castaño y una pequeña cicatriz en la mejilla derecha. Vale.
Su modus operandi es que encuentra mujeres solitarias sin amigos, envenena su comida, y luego las destripa en su furgoneta.
La última vez llevaba una camisa salmón, un jersey gris, y testigos hablaron de problemas serios para meterse la lechuga en la boca.
Al parecer tiene el pene más pequeño del mundo y no sabe cómo darle uso... Hola, qué hay. Soy Jake Peralta,
- No es cierto. ¿Qué haces aquí?
Vale la pena.
Y con un récord de cinco delitos resueltos en una semana, Peralta se pone en cabeza.
Dispara, Boyle.
Es el claro olor del triunfo. - Deberías ducharte más.
Acaba de entrar una muerte en la calle Bessimer.
Tú eres el superior, estás al mando. Coge a Diaz y a Peralta.
De polis en un caso. Detectives, están pendientes nuestras estadísticas mensuales de delincuencia.
Quiero todo el papeleo de sus casos resueltos para mañana. Scully, tú puedes escribir sin más
Yo ya he hecho mi papeleo, capitán.
Entonces supongo que este recordatorio no iba para usted.
Vaya, parece que te odia a ti incluso más que a mí. No.
No, señor, no quería... el que estaba hablando era Peralta.
Dios, tuviste que ser la peor estudiante de cuarto de la historia.
Ten cuidado. Puede ser complicado.
Resulta que soy un buen ayudante.
¿Entonces solo estabas pidiendo prestado esos coches?
Capitán, Santiago ha roto el cristal.
Y podría seguir y seguir y seguir.
Sé que lo harás, Jake el problemático.
Pero tú puedes elegir la música, superior.
¿Cómo quiere proceder?
Gracias.
Es mi forma de caminar.
¿Qué quieres, Quasimodo?
Tengo que reunirme con Boyle y Peralta.
¿Le pasa algo al capitán?
Parece que está de mal humor.
¿Está bien, capitán? ¿Un fin de semana duro?
Fui a las Barbados con mi marido.
Nos hicimos unos sombreros con hojas de palmera y nadamos entre rayas.
Nunca he sido más feliz.
¿Qué tenemos?
Lo siento, lo siento.
Tú eres el superior, estás al mando.
- Yo diría causas naturales.
Caso abierto y cerrado.
Como su boca, constantemente.
Diaz, mira a ver si hay más medicinas en el cuarto de baño. Boyle, mira a ver qué encuentras en el dormitorio.
Yo me ocupo de la cocina.
Sí, eso es exactamente lo que iba a decir.
Es algo extraño.
Sé que crees que me haces un cumplido, pero llamarlo garabatos es un insulto.
¿Puedes ayudarme a hacer un retrato de un sospechoso?
Nunca soy capaz de interpretarlo.
Parece contento, capitán.
¿Se lo ha pasado bien el fin de semana? Hubo un pequeño incendio en mi casa.
He perdido multitud de álbumes de fotos con recuerdos preciosos.
Estoy devastado.
Te lo digo, él y yo estamos conectados y hay algo que le preocupa.
¿Puedes ayudarme?
Genial.
Señora, ¿puede describir al sospechoso al sargento Jeffords?
Sí, tenía el pelo rizado, y un tatuaje en el cuello... Espere, espere. Más despacio.
¿Quiere recuperar su bolso?
Por ahora has logrado contar tres chistes sobre gordos y apabullar completamente a Charles.
¿Es esa tu idea de ser un buen ayudante?
Primero, he contado cuatro.
Y segundo, estoy ayudando. Es decir, he empezado a catalogar el contenido del frigorífico, pero resulta que no hay papel suficiente en el mundo.
Jake, por una vez, quédate al margen y deja que Boyel haga su trabajo.
Pareces un idiota.
Siento mucho su pérdida, Sra. Patterson.
¿Puede decirme lo que pasó tras el desayuno?
Estoy consternada.
Nos íbamos a ir de crucero juntos la próxima semana.
Había reservado el paquete con refrescos ilimitados.
Estoy seguro de que la industria de bebidas lamenta su pérdida.
Soy la nueva forense.
¿Qué pinta tiene el caso Patterson?
Parece causas naturales, pero lo sabré seguro en cuanto lleguen los resultados de la autopsia.
Me alegra mucho que pudieras escabullirte del caso.
Oye, Jake. ¿Ha tenido noticias de la forense? No ha enviado el informe de la autopsia.
Qué extraño.
¿Puede que quizás haya muerto un puñado más de gente y se encuentra superocupada?
Eso es definitivamente lo que ha ocurrido. De acuerdo, infórmame cuando llame.
Entendido.
Oíd, ¿puedo preguntaros algo chicas?
¿Podéis guardar un secreto?
¿Sabes tú algo de mi vida? No, nada.
Buena observación. Vale, ¿conocéis a la nueva forense?
Tuve algo de sexo con ella anoche.
¿Qué?
Lo siento, no me he dado cuenta de con quién estaba hablando.
Quería decir, ¿en qué pensabas?
De todos modos, volviendo a anoche,
¿Como un cadáver?
Tienes un pecho muy bonito.
Gracias.
Me gustaría abrirlo y meter las manos para tocar todos tus órganos.
Vale...
Por alguna razón empecé a ponerme un poco a tono.
¿Qué tenemos aquí?
Pero, ¿qué encuentro si miro un poco más?
24 horas.
Perfecto.
Es superior a mí. ¿De qué estáis hablando, chicos?
Solo de cosas raras sobre sexo sin nada que ver con el trabajo.
Son preguntas como esa las que hicieron que Van Gogh se rebanara la oreja.
No puedes cronometrar al arte.
Cojamos a ese tipo para darle a Holt buenas noticias.
Quiero alegrarle el día. ¿Cómo sabes siquiera si está de mal humor?
Es decir, es imposible interpretar a ese tipo.
¡Este es el informe más chapucero e incompetente que he leído en toda mi vida!
Si alguien puede descubrir lo que le preocupa, soy yo.
Él y yo somos exactamente iguales.
Excepto que soy más joven, cubana, mujer, soltera y hetero.
Boyle, ¿dónde está el informe sobre ese cadáver?
Todavía estoy esperando la autopsia. Se suponía que tenía que haber llegado esta mañana, - pero, hasta ahora, nada.
Eso no es necesario, señor.
Para que conste, creo que ha sido por causas naturales, pero soy el ayudante en este caso.
Pero no vuelva a decirme na-na-na-na-na de nuevo.
Vale, no sé que...
Sí, estoy empezando a lamentar haberle enseñado eso.
La mujer de Patterson me dijo que se iban a ir de crucero juntos el próximo mes, pero su tarjeta de crédito solo muestra reserva de un billete.
O bien miente o sabía que iba a morir.
¿Dónde está la autopsia? Jake ha bajado a ver a la forense hace una hora y media.
Es decir, realmente se ha metido en el papel de ayudante.
Mejor que bajemos.
Veamos qué le retiene.
Buena decisión.
Detectives.
Hola. Su blusa está mal abrochada.
No le he visto
Gracias por pasarse. Espera.
Estoy tan desorientado.
¿Sabéis dónde están las máquinas expendedoras por aquí?
Escuchad, no es lo que parece.
Sí que lo es.
Sí, es verdad. Esto es lo que ha sucedido. Bajé a por el informe de la autopsia y resumiendo, aquí estamos.
Ahora si me perdonáis... Corta el rollo, Peralta. Escuchad, siento haber ralentizado los resultados de la autopsia, pero todos sabemos que ha sido por causas naturales.
Espera, ¿un asesinato asesinato, o que su boca le asesinó haciéndole tragar comida hasta que le explotó el corazón?
Asesinato asesinato. Necesitamos la autopsia para estar seguros.
Aún no la tengo.
Pero lleváis aquí abajo dos horas.
¿Qué, habéis practicado sexo 40 veces?
¿40 veces?
No, Charles... Escuchad, lo siento. No sabíamos que era un homicidio.
Bueno, eso no debería importar. Soy tu superior y te pedí que hicieras algo.
Así que si te parece bien, voy a enfadarme contigo.
Bien, Dra. Rossi, ¿le importaría practicar la autopsia para nosotros ahora?
En realidad, con un cuerpo de este tamaño, necesitaría a mi ayudante, pero le di el resto de la tarde libre cuando apareció Jake.
Culpable.
De acuerdo, está bien.
Yo seré su ayudante porque soy un ayudante maravilloso.
Sí, hay signos de estrés en el corazón, pero nada sorprendente.
¿Quieres mirar el revestimiento estomacal?
¡Yo no dibujo gente de cabeza gigante sobre tablas de surf!
Sin sus refinadas dotes artísticas... Acabe el papeleo para el mediodía.
Lo quiero incluir en las estadísticas sobre delincuencia.
Cállate. Sargen, necesito que me hagas otro dibujo.
¿Qué?
Esto animará al capitán.
Esto es mucha presión. Si voy a hacer esto, tendré que hacerlo bien.
Scully, tráeme mis óleos.
Aquí está.
De esto es de lo que te estoy hablando.
El vaciado de aire del intestino grueso.
Vale.
Bueno, sé que está teniendo usted un mal día... Creo que está teniendo un mal día.
Así que para animarle le he pedido a Terry que haga este cuadro para sustituir la foto que tanto detesta.
Tiré la foto porque creo que es ostentoso colgar fotos de uno mismo. Especialmente cuando no te has ganado un lugar en la pared.
Esto es el contenido del estómago.
Mira esto, mira las cicatrices de este hígado.
¿Causa de la muerte?
Veneno. Ingerido.
Para mí se acabó el sexo raro de cadáveres.
Esto es terrorífico.
¿Y ahora qué, Santiago?
Eso no es asunto suyo.
Son exactamente los mismos que el mes pasado.
Si esta es su estrategia para animarme, está fracasando.
Señor, no creo que se dé cuenta de lo bueno que es que la cifra sea estable.
Esto es un logro.
Gracias, Santiago.
Sabe, somos lobos de la misma camada, usted y yo.
Odio los tópicos.
Sabemos que mató a su marido.
Ese crucero que planeaba era para una persona, además de que la autopsia ha revelado señales claras de veneno.
Mi única pregunta es, ¿por qué lo hizo?
Él me condujo a ello.
Tenía aventuras una detrás de otra.
Era un verdadero Don Juan.
Es horrible.
La pincelada es descuidada.
Me gustaría llevarlo a casa para mi marido.
Se alegrará de que me haya retratado pareciendo tan feliz.
Buen trabajo, Boyle.
Puede que por primera vez, haya sido un poco capullo, y lo siento.
Qué momento maravilloso.
Estoy de acuerdo, es un momento maravilloso.
Yo soy el ayudante.
¿Seguro que no te quieres escaquear para más sexo raro de cadáveres?
Nunca hablaremos de eso de nuevo.
Nunca.
Odio la charla intrascendente.
Vamos a beber en silencio.
Este loco está manteniendo nuestra ciudad a su retorcido antojo.
Millie, ¿crees que poniendo la victrola será suficiente?
Ven el Martes por la noche, un grupo de Jazz en Nueva Orleans será más preciado que Hope Diamond.
Estamos invitando a un ataque... No podría estar más claro, Hermana.
La verdadera pregunta es, ¿qué podemos hacer?
Señoritas, hemos sido sumisas durante mucho tiempo.
Estamos al borde de nuestra mejor victoria, reclamando nuestro derecho igualitario a votar.
Si incorporamos nuestra fuerza femenina, inteligencia con gracia, fuerza con voluntad de hierro, ningún hombre podrá acobardarnos en nuestra casa.
Bueno, él no va a poner ni un dedo sobre tí.
Los rumores dicen que siente algo por la música jazz, y tú tienes ritmo en tu alma, nena.
Te he dado un claro aviso, chica.
Su madre sigue golpeando la puerta.
Iremos a por Fiona.
Madison quiere que la encontremos, y no podemos permitirnos perder ninguna bruja si queremos sobrevivir.
A partir de ahora... nos vigilamos las espaldas.
¿Y qué es esta mierda verde?
¿Dónde has encontrado la ouija?
Diría que me ha encontrado a mí.
¿Sabes qué hacen estas cosas?
Una vez vi a mi abuela utilizar una.
Ella también creía que no pasaría nada hasta que un espíritu malo salió, le quemó la casa hasta los cimientos y se llevó la mitad de su cara con ello.
Hay tres para nosotras.
¿Estamos solas?
¿Has muerto aquí?
¿Dónde has sido asesinada?
"Ustedes lo hicieron."
¿Madison, eres tu?
¿Quién eres?
El Hombre del Hacha.
Nunca antes tuve el don de leer la mente.
¿Es por la medicación?
Tardó tanto en encontrar al hombre adecuado.
Y ahí está, semana tras semana, tomando mi mano, limpiándome el vómito.
Por favor, tome asiento y termine con su tratamiento.
Mi hija me necesita como nunca me ha necesitado antes.
Quiero un gran romance en mi vida, uno más.
Creo que lo que quiero de verdad es pertenecer a alguien.
¿No es tan tarde para eso, no?
Derroche su dinero en él.
¿Así que les daba hachazos a las mujeres porque no querían ser sus fans?
Y a los hombres que las protegían.
No pudimos preguntarle sobre Madison.
Las brujas mataron al Hombre del Hacha.
Si hay alguna posibilidad de que él sepa dónde está Madison, tenemos que establecer contacto.
¿Nan?
¿Dejaron sus vidas y vinieron hasta aquí atravesando el país solo para acobardarse ahora?
Si esta es toda la lucha que nos queda al final de nuestra raza, las brujas merecemos morir.
¿Dónde está Madison?
Dímelo y te daré lo que quieres.
¿No quieres ser liberado?
Está bien aquí.
¿Por qué hay rosas aquí?
Bueno, el doctor dijo, reposo en la cama durante una semana por lo menos.
Tenía que quedarme ciega para ver cosas de ti que no podía ver antes.
Bromas macabras del destino.
Es una diferente clase de claridad, una claridad absoluta que nunca tuve.
¿Sabes todo lo que le dieron antes de irnos del hospital?
Estoy delirando, sí, pero no son las drogas, y puedo asegurar, te darás cuenta de cada una de tus traiciones, sin importar lo profundo que creas haber enterrado tus secretos.
Yo me iría mientras pudiera, cabeza de chorlito.
Quería cortarle los brazos y tirarlos por la ventana.
Tuve que contenerme.
Se te ha dado la Visión.
Viene en trocitos y fragmentos.
Déjame ayudarte, cariño.
Tía Myrtle.
Fiona se está yendo en taxi.
Así es como funciona, idiota.
Nosotros preguntamos, tu piensas las respuestas, ella lee tu mente.
¿Mataste a Madison, verdad?
Sexo.
Madison Montgomery, era tan hermosa.
En el momento en que nos conocimos, supe que solo con deslizarme en su frío, rígido y firme monte de Venus me sentiría como un hombre de verdad de nuevo.
¿Llevarme a las autoridades, exponer al aquelarre, llevarnos a todos a la ruina?
Creo que son más listas que eso.
¿Qué está diciendo?
Te gusta el agua de mi pantano, ¿no?
Tienes que tener paciencia.
No tardará mucho.
¿Qué estás haciendo aquí?
Despejado.
Llévatelo de aquí.
Ha roto a Stevie.
Voy a sacar a los dos de aquí.
Necesito tu ayuda.
Tenemos un problema.
Le gustas.
Mató a su madre.
¿Qué puedes hacer?
Además, ha perdido un brazo.
Lo tengo.
Puedo cosérselo de nuevo, como hice con Kyle.
¿Has visto su cicatriz?
Tienes que traerla de vuelta.
Dame un poco de ese barro.
Has arriesgado demasiado viniendo aquí, lo sabes.
Creí que había contratado a un cazador de brujas profesional.
Estoy muy contenta de que hayas decidido venir a vernos, Kaylee.
Es un refugio donde puedes aprender sobre quién y qué eres.
¿Qué crees que soy?
¿Por qué no me hablas del último incendio?
Dijiste que me amabas.
He cambiado de parecer.
¿Podrías darme una maldita razón?
Hay algo que no va bien en ti, ¿sí?
Lo siento, Kaylee.
Realmente no me gusta hablar de esto.
¿No te gustaría estar rodeada de gente con dones similares?
Solo quiero encontrar un buen esposo y tener tres hijos.
Creo que tengo una buena oportunidad.
Hago ejercicio y juego fútbol de fantasía.
Nueve descendientes de Salem en tres años.
Cinco de las cuales nunca habría encontrado sin la búsqueda de Delia.
Quizá deberíamos quitarte la nómina y dársela a ella.
Suena a que ella está haciendo todo el trabajo.
¡Esto es lo que acordamos!
Estás enamorado de esa pobre bruja.
Yo no me lo quedaré.
Es un tornado en marcha.
Lo estaba... y lo estoy.
Muy malas.
Hay algo repugnante en esta casa.
Siempre he odiado esta habitación.
¿Qué es lo último que recuerdas?
Después de eso, todo era oscuro.
¿Viste una luz brillante?
¿Qué quieres?
¿No lo crees, sucia gatita?
Malditas brujas.
Acabaron conmigo una vez aquí mismo, en esta misma habitación.
Y muchos años después, las fiestas y la música y los bailes se escuchaban desde cualquier rincón mientras yo estaba atrapado dentro de estas cuatro feas paredes.
Ella pide su favor, y yo se lo concedo.
La única forma en que puedo ayudarte es que me dejes salir de aquí.
Verás, yo tenía un... un contrato.
Se hicieron promesas, y todo lo que tienes que hacer es cantar y bailar... y llamar a las brujas que me deben mi libertad.
Esto no termina hasta que yo salga.
Ahora baila.
Necesitamos un hechizo para hacer que se vaya.
Te dije que no te metieras con la ouija.
Sí, hay un jodida tonelada de libros allí, y ninguno de ellos está escrito en Inglés.
Es este.
¿Qué está bebiendo?
- Hola, sombra mía.
Quiero usar la muerte de Silas para devolver la vida a Bonnie.
Puedo sentirte.
- ¿Bonnie? - ¡Funcionó!
He vuelto.
Pero nuestras victorias tienen un precio.
Mi pelo se está encaneciendo, y se me están cayendo los dientes.
No estoy segura de lo que significa, pero seguro que no es un signo de salud.
Cada ser sobrenatural que pase al otro lado pasará a través de ti.
Eso va a doler un montón.
Y nuevas amenazas están a punto de aparecer.
La buena noticia de tener sangre de vampiro en tu cuerpo es que es el primer paso para crear a un nuevo vampiro.
Este es el segundo paso.
Informe preliminar del sujeto 62547.
El sujeto se ha transformado de humano a vampiro en aproximadamente 14 días.
Los indicadores prevén una respuesta positiva a la primera bolsa de sangre sin diluir de Augustine.
La fuerza física es un efecto secundario no previsto.
Terminando transfusión.
Activando procedimientos de emergencia.
Sé que no nos hemos visto o hablado hace tiempo, pero quería hacerte una actualización en vídeo.
¡Hola!
¡Lo que equivale a un motivo gigante para una celebración!
Lo que equivale a una fiesta gigante.
Esperemos, dado que cada una tenemos un solo amigo en la universidad de momento.
Tengo que ir a registrarme para las clases.
¿Qué?
Aún no tengo que restregarselo por la cara en el primer día del dormitorio triple.
Este pelo, por cierto, me gusta.
Estoy preparada.
¿Quién es Aaron?
Nos vemos esta noche.
¿Hablando de mal humor o de liarse?
De cualquier manera, no irá.
Compré bourbon, así que puede simplemente emborracharse y odiarnos desde lejos.
Bueno, me aseguraré de darle el mensaje.
Entonces Elena prometió una cantidad inagotable de alcohol de adultos.
¿Y mi silla de leer favorita?
Dale a Elena las gracias, pero no me apetece una fiesta esta noche.
¿Y ahora?
Te das cuenta de que cada vez que dices que no te hace estar más bueno, ¿verdad?
Contacto visual.
Así que, durante el verano, fui a Praga, conocí a una chica.
Y entonces su novio puso alguna cosa espiritual en mi cabeza.
Protégela a toda costa.
Es un viajero.
Los viajeros son una facción de las brujas.
Esa chica, la que te siguió desde Praga, ¿era, no sé, enérgica, con un poco de acento, y ridículamente guapa?
Mucho, sí.
¿Quién demonios te convirtió en vampiro?
Los vamos a llamar y decirles que perdiste tu teléfono pero estás bien.
¿Dónde está Wes ahora?
Le encerré en su laboratorio tras atacarle.
Bueno, eres novato y tienes hambre.
¿Cómo estás?
¿Nuestras provisiones?
¡La primera regla para ser vampiro es darse cuenta de lo genial que eres!
¿Cómo está?
Para evitar tener que hablar con nadie.
Sobreviviste a un evento bastante traumático, y ahora has vuelto y no tienes nada más que tiempo libre para revivir la experiencia en esa caja.
Mi prejuicioso padre me quitó a mi hija recién nacida de los brazos y luego tuve que huir durante 500 años después de que toda mi familia fuera asesinada por un psicópata, pero, bueno, que no tuvo ningún efecto secundario persistente.
Stefan, me gustaría que conocieras a Nadia Petrova, mi hija.
Estarás genial.
Tus ojos siguen escaneando la habitación.
¿Amigos con beneficios?
Es el hermano pequeño de mi mejor amiga, sigue en el instituto, y... creo que está locamente enamorado de mí.
Te das cuenta de que Damon va a matar a Wes, ¿verdad?
Lo que quiero es beber copiosas cantidades de alcohol y liarme con mi novia, pero desafortunadamente no puedo hacerlo hasta que consiga unas cuantas respuestas por tu parte.
Bueno, eso lo explica.
Vale.
Vamos a jugar a un jueguecito en el cual te inyecto lo que quiera que sea fascitis necrosante.
Así que voy a hacer eso, y hacerte un montón de preguntas.
Si no me respondes correctamente, vamos a tener que ver cuánta carne pueden comer estos tipos.
Solo por curiosidad morbosa, ¿cuál de vosotras es el más joven?
Yo.
Ahora, ¿qué hacemos aquí?
Siéntate, Matt.
Esto es ridículo.
¿Qué demonios ha sido eso?
Está llamando al viajero que está en Matt.
¿Qué quieres?
Esta es la cosa.
Nadia es mi única hija, así que naturalmente desconfío de cualquiera que quiera salir con ella.
¿Por qué no nos dices la verdadera razón por la que estás en Mystic Falls?
¿Como conseguiste eso?
Preferiría mucho más estar emborrachándome ahora mismo, así que, ¿por qué no dejas de perder nuestro tiempo y nos dices lo que estás haciendo aquí?
Esa no la vi venir.
¿Me estabas usando para llegar a ella?
¿Por qué la matarías?
¿Ves por qué no quiero que salgas con mi hija?
Porque los viajeros son hipócritas despiadados y manipuladores.
Lo sé porque tu abuelo fue uno.
Había una razón por la que quería este cuchillo con tantas ansias.
Es la única cosa que puede matar realmente a un pasajero.
¿Qué pasa con este sitio que convierte a la gente en científicos locos?
Los ensayos en humanos son vitales en la medicina moderna.
Sí, pero la gente normalmente se ofrece voluntaria, o firma una dispensa, quizá recibe algo de pasta para la matrícula.
A veces haces lo necesario para el bien mayor.
Suena divertido, ¿no? Y apropiado dadas las circunstancias.
¿Estás bien?
¿Estoy en el famoso otro lado?
Es mejor que estar muerta.
Está bien, cariño.
Morir no fue divertido, pero entonces sentiste mi dolor, así que supongo que lo sabes.
Lo siento, ¿pero sabes qué?
A registrarnos para clases.
Se siente maravilloso.
Soy horriblemente inteligente.
¿Qué?
La última vez que te besé, te pusiste toda rara, y fue raro, y...
La sangre humana solo saciará a Jesse temporalmente hasta que pruebe lo que realmente desea.
Bueno, ¿qué es exactamente lo que desea?
Me mordiste.
¿Cómo pasó?
Fui a echar un vistazo, y vi sangre por todas partes.
Tenían marcas de mordeduras por todo el cuello.
¿Marcas de mordeduras? Sí.
Así que Wes es lo más cercano a una familia que me queda.
A llamar a Damon, para asegurarme de que no mata al doctor Wes.
Ahí estás.
Aléjate de mí.
Tienes dos opciones, Stefan.
O tratas con esto ahora, o huyes, pero de cualquier forma, esto te va a alcanzar.
No puedo respirar, Stefan.
Gius... Giusseppe Salvatore.
¿Y el siguiente?
Céntrate en el nombre.
Gracias.
Te mereces algo mejor, Nadia.
Vas a crear a otro vampiro, vas a hacer otro experimento.
La única forma de manejarte realmente es apagándote.
Tienes suerte de que no tengo ganas de enterrar un cuerpo.
¿Ahora quiero alimentarme de la chica que me gusta?
Te alimentas de monstruos, Jesse.
En realidad eso no es exacto al cien por cien.
¿Qué demonios te hicieron?
¿Qué hiciste?
Iba a matar a Damon.
Pero prometimos que le ayudaríamos.
Pregúntale al doctor Frankenstein.
Porque la Elena que conocía le habría dado una oportunidad a Jesse.
Querida Nadia, siento haber tenido que matar a tu novio, pero era lo correcto siendo tu madre.
El suicidio, sin embargo, no es muy maternal por mi parte.
Huí de mis enemigos durante 500 años, y entonce un día, paré.
Ahora un nuevo enemigo me quiere muerta.
Por supuesto que podría huir de los viajeros, pero aún hay un enemigo del que no puedo escapar nunca, el tiempo.
Adiós, Nadia.
¿Qué estás haciendo?
Te dije que o haces frente a tus problemas, o huyes.
Elegí la opción tres.
¿Y qué problema te tiene saltando de una torre del reloj?
No sé, la cura hizo algo para acelerar todo el proceso de la muerte.
Asúmelo.
Lo admitiré.
Aléjate de las velas.
Dios mío.
Creo que Jesse está muerto.
¿Qué?
Bonnie, ¿qué está pasando?
¿Qué pasa?
Soy el ancla al otro lado, Jer.
Todo ser sobrenatural que muere tiene que pasar a través de mí.
¿Con qué frecuencia ocurre eso?
¿Por qué... por qué no me lo dijiste?
Estoy de vuelta, tocándote.
Sabíamos que habría consecuencias.
Solo bésame.
Me pasé de la raya.
Solo es que es una mierda, ya sabes, porque Jesse era uno de los buenos.
Lo sé, y no le habría matado si hubiera podido hacer algo.
Necesito que me creas cuando te digo eso Caroline.
Te creo, ¿vale?
Si vas a hacer esto, preferiría mucho más que fuera una bala atravesándome el cerebro.
En realidad voy a esperar hasta que pueda hechizarte para sacar todo esto de tu cabeza.
¿Qué demonios fue eso?
¿Por qué dice 12144?
¿Qué te importa?
Vampiros ratas de laboratorio, nombres de sujetos codificados.
Pensé que cerrasteis hace 60 años.
Pensaste mal.
¿Sabes que dije que no iba a matarte?
Mentí.
Verbena atomizada.
Cuando se trabaja con vampiros, nunca puedes ser demasiado cuidadoso.
Estoy seguro de que Augustine estará entusiasmado de tenerte de vuelta.
- ¿Qué paso aquí?
- Animación deportiva.
Sí, aquí la doctora Dana Marsh.
Me gustaría informar de un posible caso de abusos a un menor.
¿Cuánta falta te hace ese dinero?
Creo tener la solución.
¿Estás buscando esto?
¿Podemos ver los dibujos ahora?
Entonces, ¿Qué estás haciendo?
¿Qué pecados has cometido?
He cometido errores.
Tuve un problema y lo resolvió solo.
- Me quedé impresionado.
- Es bueno escuchar eso.
Pero ¿dónde está el límite?
¿Está bien hacer algo malo por una buena razón?
Esa es una pregunta que solo el Señor puede responder.
Pero necesitas confesar tus pecados.
Hasta que lo hagas, no habrá verdadero arrepentimiento.
¿Tenemos todo preparado?
Solo que... algunas veces necesito escucharlo en voz alta.
Si las cosas no salen como estaba previsto... Sawyer estará bien.
Sí, lo sé.
Estás preocupado por la doctora Sanders.
Ella es dura.
No esperaba... este nivel de resistencia.
La buena noticia es que aún tenemos ocho días.
Pero voy a necesitar ayuda.
- ¿De quién?
Si puedo conseguir a Brian como aliado... puedo convertir a Ellen en una asesina.
¿Qué pasa, hermano?
¿Qué demonios estás haciendo aquí?
Estaba a punto de preguntarte lo mismo.
¿Por qué te atraparon?
¡Qué alguien me ayude!
Guarda el cuerpo en hielo y mantén la boca cerrada.
Estaremos bien.
¿Me oyes?
Tu abogado está aquí.
No es educado hacer esperar a una mujer.
Es el momento de lograrlo.
Me llevó dos días conseguir que me llevaran a la unidad correcta.
Incluso no había visto el puto culo de Malik hasta ahora.
Si habla, nos iremos todos a la mierda.
- ¿Qué?
- Nada.
Estás muy guapa.
Cuando todo esto acabe... voy a hacer todo lo que pueda para ser un mejor marido... un mejor compañero.
Quiero otra oportunidad.
Podemos hablar de eso más tarde.
Después nosotros...
¿Después de matar a este hijo de puta?
Entonces, ¿qué estás diciendo?
Ni siquiera sé de que tipo es, que potencia...
La operación del presidente no puede ser retrasada.
Pese a su salud, su análisis de sangre o su "electro".
¿Cómo te suena un extra de diez mil dólares?
Guarda tu dinero, estoy bien.
Los negocios son los negocios.
Pero tú ya me pagaste.
Considéralo un regalo.
Qué, ¿no puedes darme un abrazo?
Manténganse en movimiento, chicos.
Vanessa, estamos en mitad de una...
No tardaré mucho.
Eres un cobarde.
Debería esperar afuera mientras terminan...
Es un evento familiar.
¿Acaso la memoria de Peter no significa nada para ti?
Me gustaría presentarte a la doctora Sanders.
Hola Morgan, encantada de conocerte.
Estoy aquí por un informe de tu tocóloga, la doctora Marsh.
Señaló hematomas en los brazos y las piernas.
Como he dicho, me golpeé en la clase de gimnasia.
¿Me puedes enseñar los moretones?
- Tenía.
¿Cómo se llevan?
¿Puedo irme?
Me gustaría hablar con su hermano.
La política de Peter no coincidía con la del presidente... y es por eso que esta cena benéfica de mañana por la noche... es más sensible de lo que una podría imaginar.
¿Supongo que el arrebato de mi hermana se mantendrá en secreto?
Le dije a mi marido que la despidiera.
No me malinterprete, me gustó su discurso... sobre ser una gran cirujana torácica.
Y respeto su confianza.
Pero soy una mujer implacable, máxime... en asuntos relacionados con mi marido.
Entiendo.
Así que, solo quiero dejarlo claro.
Si ocurre otro error inocente, la... consideraré personalmente responsable.
Departamento de Policía del Distrito de Columbia.
- ¿Y con quién estoy hablando?
¿Estás bien?
Mira, sé que esto es estresante.
No esperaba estar aquí tanto tiempo.
Nada de qué preocuparse, jefe.
Vuelvo en un rato.
¿Adónde vas? Estamos con un hombre de menos.
¿Qué estás haciendo?
Debe doler, ¿sí?
Tenemos que arreglar esto.
Trabajabas en la empresa de construcción de tu padre... así que arreglar un pequeño agujero de bala como este debe ser fácil.
Creo que puedo encargarme.
Creía que ibas al hospital.
Lo siento, se me olvido.
Pero si no aparezco, empezará a llamar y hará muchas preguntas.
Que sea rápido.
¿Ellen?
Le quiero muerto.
¿Adónde vas?
- No sé de qué estás hablando.
Mantente alejado de Malik.
La próxima vez no tendré tanto cuidado.
Todo va bien en casa.
¿Se pelean, discuten?
¿Alguna vez han llegado a las manos? No.
¿Conoces a su novio?
Solo una pregunta más.
¿Cómo te has hecho ese moratón en el ojo?
Alguien que no sea él.
Tuve una pelea, ¿de acuerdo?
¿A qué hora llegan tus padres de trabajar?
Eso no...
Se llama Boyd.
¿Tienes sed?
No.
Sé que esto ha sido difícil.
Nunca planeamos estar tanto tiempo en tu casa.
Mientras Ellen coopere.
Matar al presidente.
Correcto.
Entonces si lo hace, si le inyecta el veneno al presidente... - ¿morirá al instante?
- En cuestión de segundos.
¿Seguro?
Necesito saber, si le pido hacer esto, que va a funcionar.
¿Morirá inmediatamente y no se podrá localizar?
¿Parecerá que murió por causas naturales?
Necesito saberlo... para que no la atrapen.
No lo harán.
Ella te respeta.
Sí, solía hacerlo.
Tu matrimonio puede sobrevivir a esto.
Si de verdad se quieren, les irá bien.
Voy a necesitar más calmantes.
Quédate aquí.
Yo voy a por las pastillas.
Dormida.
Estoy mirándola ahora mismo.
Es preciosa.
Por supuesto.
- ¿Puedo ayudarte?
- Murphy, ¿verdad?
Te equivocaste de código postal, amigo.
Quizá quieras invertir en un GPS.
Se llama Archer.
- ¿Recibió el regalo?
- Sí, claro que sí.
No, no exactamente.
¿Qué tengo que hacer?
- Cueste lo que cueste.
- Le llamaré ahora mismo.
Haz que Duncan crea que te rendiste.
- Voy a ayudarte a superar esto.
Creías que la placa de mi padre era su corazón, ¿recuerdas? No.
- ¿Por qué mientes?
Lo siento.
Ve a buscar a Anna y termina los deberes.
Ya hice los deberes.
Bueno, entonces ve a jugar con el ordenador del abuelo.
¡Anna!
Sawyer está subiendo.
¿Puedes ayudarla a poner mi ordenador para que pueda jugar?
¿Quién es?
No muchas personas se habrían recuperado como tú.
Impresionante.
Un poco de yeso... un poco de pladur, y puedes borrarlo casi todo.
La verdad es que hiciste lo correcto en ese momento.
Sacrificarte para salvar a tu familia.
Pero las cosas han cambiado.
Sabes que no puedes escapar.
Pero todavía puedes controlar tu destino.
Si puedes convencer a Ellen de que haga lo que digo... la vida sigue.
Si no lo haces... la historia termina.
Tengo que ir al baño.
¿Va todo bien ahí?
¿Estás bien?
Sí, es que tengo náuseas.
¿Por Dios, por qué haces esto?
La razón no es importante.
¿Y si no hago lo que Duncan quiere?
Hace quince años, mataste a un violador hijo de puta.
Voy a encargarme de todo.
¿Quiere que le cuente qué paso? No.
Eres una mujer fuerte. Lo vi con mis propios ojos.
¿Fue idea tuya?
¿Y cómo sabes que ella aceptará?
Alguien suficientemente duro para matar al presidente.
Quiero asegurarme de que entiendas mi posición.
Eres una puto político sin verdaderos sentimientos.
El senador más joven de la historia de Virginia...
Habría sido presidente algún día.
Habría sido presidente ahora.
Eres una mujer preciosa.
Paul, no.
Solo expresaba una opinión.
No pasa un día en que no me odie por ello.
Odiar es una palabra muy fuerte.
- ¿Adónde vas? - Llego tarde a una reunión.
Espero que tu hermana entienda el dilema del presidente.
Estará bien.
Si hay algo que pueda hacer para ayudar, no temas pedírmelo.
¿Por qué iba a temer pedírtelo, Quentin?
Trabajas para mí.
Peter y ella estaban muy unidos.
Tenían casi la misma edad, pasaban mucho tiempo juntos.
- Lo entiendo.
Esa es la verdad que hay detrás de la mentira.
¿Puedes ver si vino ya mi abogado?
Acaban de llamarme para avisarme.
Firme aquí, deje cualquier objeto metálico en la cesta.
- Tu abogado acaba de llegar. - Bien.
Oye, ¿Ray?
Comandante, tenemos un problema en el jardín, necesitamos refuerzos.
Esta operación es mucho más grande de lo que crees.
- ¿A qué te refieres?
- No hay forma de salir.
Si el presidente no muere, morimos nosotros.
Tú, yo... Duncan, tu familia.
Matar a Duncan es un terrible error.
En cuanto esté muerto, mis socios se desvincularán... y nos matarán a todos y a cada uno de nosotros.
¿Qué estás haciendo aquí?
Acaba de llamarme una señora del Departamento de Servicios Sociales.
¿Qué paso?
¿Alguien está abusando de ti? ¿Eso es lo que pasa?
¿Cuándo se fue?
¿Seguro que entiende la situación?
¿Sabes dónde estuvo hoy tu mujer? Estuvo con el presidente.
Te lo he dicho, no hablamos mucho.
Sigue muy disgustada por lo de Samantha.
- Creía que estábamos del mismo lado.
No sé cuánto tiempo más podré seguir haciendo esto.
- ¿Estás? ...
- Sobrio como un juez, papá.
Llevo así casi dos años, en caso de que estés interesado.
¿Entonces qué pasa?
Yo le maté.
Tenía que darle dinero a Sandrine.
De lo contrario se habría ido.
Estaba intentando ayudar a Duncan.
Así que robamos una partida de póquer.
¿Ahí ocurrió el incidente? No.
Vas a estar bien.
¡Cálmate!
No hay tiempo para todo esto.
- Me alegro de oírlo.
- Haré la llamada.
Creía que no bebías.
- Y no lo hago.
- ¿Entonces por qué empezar?
Vas a estar bien.
Vamos a estar bien.
No lo crees de verdad, ¿no?
Salgamos de aquí.
¿Kramer Delaney?
Detective Fritz, de Homicidios.
Me gustaría hablarle de la muerte de Tim Grace.
De acuerdo, hemos terminado.
No, yo me encargaré de eso.
Buen trabajo.
¡Para!
Anteriormente en Hostages...
¿Quién demonios es usted?
- Me alegro de que hayas venido.
Estás hablando con la chica equivocada.
Está bien, una espía.
¿Qué ofreces?
Solo porque nos hayamos acostado, no tienes que tratarme como tu secretaria.
Quiero hacerla pública.
Kramer hizo una foto de un tipo hablando con el agente del Servicio Secreto.
¿Si está intentando matarte a ti, por qué está camino de Nueva York?
Tiene programado estar todo el día de mañana en Nueva York.
El presidente va a estar hoy en Nueva York.
Hay otro equipo preparándose para abatirlo mientras está allí.
- ¿En qué nos perjudica eso?
Entonces, ¿cómo lo hacemos?
Pero ahora que estamos aquí, tenemos que hacer todo lo que podamos para tomar las decisiones correctas.
No deberíamos estar ayudando a esta gente.
- ¿Qué pasa cuando no tenemos otra opción?
- Esto significa que cuando esto termine seáis capaces de miraros al espejo.
No quiero dejar que os conviertan en algo que no sois.
Mintieron al padre de Boyd sobre su muerte.
Y fabricaron una falsa coartad para Kramer.
¿Dónde está el final?
Y si lo hace, entonces...
Si lo hace, ¿entonces qué?
No quiero que esta familia pierda su rumbo.
Me alegro de que hayas llamado.
¿Y todo lo que tengo que hacer es decirle lo que va pasando?
Como dije anoche todo lo que necesito es información.
Quiero saber si Duncan va a seguir con el plan, que está vigilando a la familia Sanders las veinticuatro horas del día.
Y, si no es así, llámame.
¿Cómo sé que va a cumplir su palabra al final de todo esto?
¿Y qué pasa con el dinero?
Diez de los grandes no significa nada para la gente para la que trabajo.
Solo quieren saber qué está pasando con Duncan.
Tomaste la decisión correcta.
Tengo que volver.
Vais a estar aquí durante un tiempo, así que poneros cómodos.
Tú y yo vamos a intentarlo y reducir la búsqueda.
Probablemente lo traerán por este callejón trasero, aquí.
¿Por qué simplemente no llamamos por una amenaza de bomba?
¿Qué estás haciendo aquí?
Pensé que teníamos un acuerdo.
Porque... siempre dijimos que te irías con tu vida y dejarías a Nina atrás.
- ¿Por qué vas a agobiarte con sus problemas de salud?
- ¿Es eso por lo que estás aquí, Kate?
En el momento en que hayamos acabado en Nueva York, tenemos que estar preparados para apartar a Duncan y su equipo.
¿Qué pasa con la familia Sanders?
Que parezca una asesinato-suicidio.
Dejaremos un arma en la mano del padre, con una nota, lamentando sus problemas financieros y maritales.
Nunca es agradable acabar con civiles inocentes, pero tenemos otra alternativa.
Si yo fuera ellos, buscaría algún lugar elevado.
Solo hay unos pocos edificios en el vecindario que tengan la posición elevada para que te de un ángulo sobre ese callejón.
Los francotiradores buscarán una salida rápida a una autopista importante.
- Todavía no lo sé pero un francotirador es solo tan bueno como su observador, y un observador es solo tan bueno como su punto panorámico.
¿Cómo los vamos a conseguir?
Después de que esa doctora se fue, empecé a pensar en todos esos secretos que he guardado, durante tanto tiempo.
Me enfadé.
Le he contado todo a mi marido.
Kate, teníamos un trato.
Es mucho más poderoso de lo que era hace treinta y cinco años.
Correré el riesgo.
Según esa doctora, no hay coincidencias para su médula ósea, ¿verdad?
Quiero que mi hija sepa la verdad antes de morir.
No nos hemos dado por vencidos.
Sí, sí, pero no puedo acceder a ellos siempre que quiera.
Es importante para todos nosotros.
No puedo ayudarte.
Las dos cosas.
Todavía no has aprendido nada, Brian.
¿Querías contarme algo?
Toma.
¿Entiendes lo que estoy diciendo?
Gracias por haber venido.
Estaba realmente sorprendida de que me llamaras.
Pensé que estabais en Montreal.
Y entonces cuando no pudo pagarles... amenazaron con hacer daño a nuestra familia.
Bueno, no creo que él quisiera que te involucraras.
Ahora está fuera de la ciudad, pero realmente necesita tu ayuda.
Todo lo que me preocupa ahora es proteger a mi familia.
Tu código de acceso de la empresa.
Necesitamos los planos esquemáticos de tres edificios de Nueva York.
Por el trato del negocio, solo para ayudar a Brian a salir de este lío.
¿Y por qué el chico que está de pie a su lado tiene toda la cara azucarada?
¿Así que Nina fue una niña dura?
Todavía lo es.
Según los médicos, debería haber muerto hace meses.
Me hubiera gustado haber formado parte de ella.
Pero me alegro de que la tuvieras tú.
Intenté olvidarme de todo durante mucho tiempo.
Tú, Nina, Kincaid.
Ahora acaba de aflorar, como una herida fresca.
Y la gravedad de lo que le hizo a todas de nuestras vidas.
Dios, solo que me enfada tanto.
Pero al final, ganamos.
¡Te forjaste una nueva vida!
¿Qué pasa?
¿Era ese su padre?
No, su padre y yo no nos hablamos.
- Lo siento.
- No lo hagas.
Lo conocí cuanto estaba trabajando infiltrada en Méjico.
No terminó bien.
Eso es por qué no permito que mis sentimientos interfieran con el negocio.
¿Dónde crees que llevaron a mamá?
¿Por qué necesitan planos de edificios?
No estoy seguro.
Entonces solo deberías habérselos dado.
Me metieron una bala.
Y no voy a dejarles que me derroten.
No importa cuantas armas tengan.
Entiendo.
Siento lo mismo.
Siento que no podamos pasar más tiempo juntos.
Solo que no veo por qué su visita a la iglesia de St. Theodore debe ser extraoficial, señor presidente.
Es una gran historia personal.
¿Una visita personal para rezar en una iglesia construida por su bisabuelo?
Eso es pan comido para captar más el voto de los cristianos.
Me paso el noventa por ciento del día con gestos vacíos, Ted.
De vez en cuando, tengo que hacer algo que en realidad tenga sentido.
Es simplemente mi naturaleza.
Sin embargo, trato de hacer las paces con Dios.
Todo se mueve rápido tras un asesinato.
¿Recuerdas el caos cuando lo de Reagan?
- Y eso fue ineficaz.
No hay rastro directo del dinero.
El equipo que tenemos son profesionales.
Las transferencias de dinero apuntarán a la intervención de un determinado país de Oriente Medio.
Y el rumor crecerá solo.
Y mi hermana nunca sabrá la verdad.
Aunque nunca estuvo interesada.
¿Cuándo vas a ir a por el agente del FBI y su equipo?
Tan pronto se confirme la operación.
Quiero que empieces el seguimiento de su posición.
Programará las cosas perfectamente con el vicepresidente.
- ¿Cuándo vas a hablar con él?
¿Estás segura de que te va a escuchar?
- ¿Hay algo más que pueda hacer?
La forma en que permaneces a su lado.
¿La forma en que las cosas estaban entre nosotros?
Me dijo que vuestro matrimonio era una mentira.
Pero claramente ese no es el caso.
Quitaron las baterías.
Empieza tirando de las imágenes de satélite y usa el reconocimiento facial.
Encuéntralos.
¿Por qué cambiamos las baterías?
El que está al mando no está jugando.
Si ellos ganan hoy, nos buscarán para deshacerse de nosotros.
¿Cómo lo sabes?
Porque eso es lo que yo haría si estuviera en su lugar.
Kincaid estará aquí en exactamente setenta y dos minutos.
No hay tiempo suficiente para un formal barrido ni en uno de estos edificios.
Yo no soy tan creyente.
Está bien, tratando de encontrarlo.
¿Qué diablos importa de que cristal están cubiertas?
Están dentro del edificio, no escalándolo.
El revestimiento que da demasiada luz pasando a través, les hará muy difícil lograr una visión precisa desde esa distancia por la tarde.
Desde el nivel de calle parece que le da un punto de ventaja, pero está construido en una esquina.
Solo busca por términos como pernos de anclaje y barras de refuerzo, cosas así.
Fuera del edificio.
Entonces ese es el edificio.
Sé lo que tengo que hacer.
Buena suerte.
Me siento como si nunca te volviera a ver, Vanessa.
Has sido la mejor empleada que he tenido.
Un sacrificio de un alto cargo. Querías ser vicepresidente.
Quisiste ser vicepresidente.
Y según recuerdo, tú fuiste la que me recomendó hacerlo.
La política hace extraños compañeros de cama.
Lo hace de hecho.
Por lo cual quiero tu consejo de nuevo.
Como podrás imaginar, la gente ya está empezando las estrategias sobre las elecciones para dentro de dos años.
¿Y te has decidido a presentarte cuando acabe el segundo mandato de Kincaid?
- Siento que es muy pronto para pensar sobre eso.
- Nunca es demasiado pronto.
Cualquiera que eligieras sería veneno.
Porque eres un gobernador, no puedes agregar otra persona con un récord de votos para la entrada.
Entonces, ¿dónde estoy?
Alguien que se reconozca inmediatamente por su nombre, atractivo mediático y credenciales no partidistas.
Necesitarás a alguien con experiencia internacional para reforzar la entrada y, puesto que eres de Texas, necesitarás alguien que pueda llevar las costas.
Sé exactamente a quién estás describiendo.
No describo a nadie en particular, simplemente trazar los hechos.
Siempre has sido la persona más inteligente en la habitación.
La única pregunta es, ¿estas interesado en la gestión?
Kramer,recuerde que los francotiradores prefieren trabajar en parejas.
Robert Harper tendrá un observador.
Estadísticamente, es un hombre blanco, entre los veinte y los treinta.
- No tengo nada.
Sandrine, creo que hemos encontrado el observador.
Comprueba la habitación 3609, nos vemos en el coche en cinco minutos.
¿Estás segura que quieres hacer esto?
Sí.
Bueno, entonces hagámoslo bien.
Iré a buscar mi cámara de vídeo, y grabaremos tu declaración.
Nunca supe que Nina era tan parecida a su madre, tan tenaz.
Le dije que podía herirse, y lo hizo.
Pensar que algo le podría pasar a esa niña me aterrorizaba.
Todo lo que quería hacer era mantenerla a salvo.
Y en ese momento, supe que no hay nada que no haría para protegerla por el resto de su vida.
Reconsidéralo.
Si va a morir, déjala ir sin saber la fea verdad.
Si quieres, podría hablar con Nina.
Podríamos cambiar nuestro acuerdo.
¿Permitirías que nosotras dos nos encontráramos cara a cara?
Esperaré.
No tienes idea que tan feliz estoy de que te hayas decidido, Katherine.
Ponte al volante, y mantén el motor encendido.
- 39 minutos.
Hagámoslo dos veces.
¡Despejado!
Ese era el vigía.
¿Dónde está el tirador?
No harán el golpe desde el hotel, solo lo están utilizando para tener un ojo puesto en Kincaid.
Robert Harper, está con otro tío blanco.
Ambos están utilizando uniformes de una compañía eléctrica.
- Los he perdido.
- ¿Qué tienes?
- Mira esto.
Oye, Logan, eres un bola verdadera de personalidad, ¿no es así?
Lo siento, señor presidente, solo trato de mantenernos en el horario previsto.
Estaremos bien.
Señor, tengo un acierto de Duncan Carlisle en Nueva York.
La 23 y Broadway, hace quince minutos.
Hijo de puta.
Una furgoneta de la empresa eléctrica aparcada no levantaría ninguna sospecha.
- Ve para allí y elimínalos.
- No puedo establecer comunicación.
Kincaid está llegando.
Permaneced alerta, pero quiero que esta operación se lleve a cabo.
Dos pasaportes canadienses.
Uno para ti, otro para tu hijo.
Tienes que llegar a ellos y dispararles.
Sin caídas en el trabajo, Logan.
Creo que te ascendimos un poco demasiado pronto, hijo.
Tenemos que salir de aquí.
Los objetivos han caído.
Buen trabajo.
Vale, vamos, cariño.
No queremos hacer esperar al conductor.
Soy yo.
Nunca perdí la fe de que podrías llevarlo a cabo.
Nos vemos cuando vuelvas.
Parece que la tía Leslie tiene gripe.
Así que, no haremos ese viaje después de todo.
¡Así que iremos al parque, y luego a la biblioteca!
Han estado ahí arriba todo el día.
- Mamá.
- Cariño.
- ¿Les ayudaste?
- Sí, Samantha los consiguió para mí.
Manda saludos.
¿De qué estás hablando?
Nada importante, cariño.
No puedo creer que lo hayas hecho.
Lo hiciste por mí, Ellen.
¿Para matar al presidente?
Gracias.
¡No te muevas!
- Duncan, Archer y Kramer.
Necesito que pongas una en cada vehículo.
¿Cómo fue tu encuentro con el vicepresidente?
Dijo que sería enormemente afortunado si te tuviera de compañero de candidatura.
Necesito decirle que no lo haré.
Hablé con Brian Sanders.
Me contó lo que pasaba, lo que le has hecho a su familia, lo que estás planeando.
¿Dice Brian Sanders la verdad?
¿Has tomado a su familia como rehén?
Nina, necesitas volver a la cama y descansar.
No tenía elección.
- Esta era la única manera.
No fue así al principio.
Bien o mal, estaba dispuesto a vivir con ello.
Si esta es tu cura milagrosa, no la quiero.
Seguro que sí.
¿Qué estás haciendo?
Me voy de aquí.
Las bombas están colocadas.
¿Te ha contado Duncan su plan de escape?
Nos encontraremos en un área de descanso de la I-95.
Dos horas después de que el presidente sea declarado muerto.
Duncan nos dará información sobre la transferencia bancaria, nos separaremos.
¿Cuándo tendré mi dinero y los pasaportes?
Después de que tus socios estén muertos.
Antes sería mejor.
Confiar no es lo mío.
Flltró que estáis vigilando a un fiscal federal.
¿Cómo sabemos que ella lo hizo?
Solo digo: "¿Por qué? ¿Por qué le pagarían por espiarnos?
Queremos lo mismo, pero definitivamente no estamos en el mismo equipo.
Cuando esto acabe, van a intentar quitarnos de en medio.
Y Sandrine será la única que lo hará.
Así que, por mucho que me guste, ella tiene que irse.
¿Eso dijo Duncan?
Pero tenemos que averiguar cómo planea matarnos antes de hacer nada.
Al mismo tiempo, actuar fríamente, como si todo fuera normal.
Tienes que dejar a un lado tus sentimientos, hombre.
Solo son negocios.
¿Estás preparada para esto?
Sí, pero quiero que estés ahí.
Por supuesto.
Pero tú me criaste.
Tú eres mi padre.
¿Cómo pudiste no decirme la verdad?
Entonces protégeme ahora.
Soluciona esto.
Estáis locos.
No puedo creer que esto esté pasando realmente.
Sawyer, cariño, ¿qué estás haciendo?
He oído a toda esta gente hablando.
Mamá.
No me importa.
Estoy tan contenta de que hayas salido del hospital.
Eso es que ya no estás enferma.
Yo me encargo.
Ella es la razón de que estemos haciendo esto.
Se merece tener una madre.
Se merece tenerte en su vida.
Se merece tener una padre que no sea un asesino.
Voy a llamar a la policía.
Y a acabar con esto.
Lo siento.
Pero no vas a llamar a nadie.
Tienes que calmarte.
- Tengo que salir de aquí.
No estás pensando claramente en este momento.
Tienes mucho que asimilar.
Creo que deberías quedarte aquí hasta que todo acabe.
¿Qué estás haciendo?
Gracias, a todos.
Sólo mantuvo la luz y la brisa.
Luz y ventoso puede conseguirle un largo camino en esta ciudad.
Eso es lo que he oído.
Voy a encontrarme con mi hermana.
No le gusta la idea de que vaya a operarse, así que, quiere que pasemos el día juntas.
Cree que soy su amuleto de la buena suerte.
Creo que podría estar muy equivocada sobre eso.
¿Todavía sigue todo adelante?
He hablado con Duncan anoche.
El futuro de este país estará en nuestras manos.
- ¿Dónde está Sandrine?
- ¿Has encontrado algo?
En cuanto el presidente muera, me enviará la información de la cuenta.
Entonces vamos a asegurarnos que nuestra chica cumple lo prometido.
Han sido unas largas semanas.
No es una opción, Ellen.
Bueno, las cosas han cambiado.
Esa decisión traerá consecuencias.
Y estoy preparada para afrontarlas.
Mira, sé que estás haciendo esto para salvar a tu mujer.
Y, a pesar de tus amenazas, no vas a matar a mis hijos.
Yo lo sé y tú lo sabes.
Tienes razón.
No los mataré.
Pero eso no importa.
Hay otra gente que sí lo hará.
Escucho.
Conseguiré la médula ósea del presidente, si proteges a mis hijos.
No estoy seguro de que eso sea posible.
De acuerdo.
Pero queremos pruebas de que protegerás a nuestros hijos.
¿Qué tenéis en mente?
Solo quedan dos días, ¿estás pensando en cambiar todo el armario o algo así?
¿Qué pasa?
Nada.
Tenemos algo de tiempo.
Ahora no, lo siento.
Bueno, si se parece en algo como su madre...
Mira.
la gente hace algo en un momento en el que parece tener sentido, pero después no.
¿Qué intentas decir?
Si has cometido un error, yo estaría dispuesto a perdonarte.
Pero Duncan y Archer... ellos no.
¿Puedo ayudarle?
Necesita un poco de paz y tranquilidad.
¿Su amigo tiene un nombre?
Alex.
Son sesenta dólares la noche, está prohibido fumar.
¿Puedo ayudarle?
He oído que ha dejado el hospital a última hora de ayer por la noche.
Ella y su marido tomaron la decisión juntos.
Probablemente esté durmiendo.
Señor Delaney, es muy importante que hable con su hija.
Quiero que regrese al hospital.
¿Abuelo?
Sawyer, por favor, estoy terminando de hablar con el médico de mami.
Iremos a visitarla hoy más tarde, cuando se sienta bien.
Disculpe por haberle molestado.
No, no hay problema.
Estaba tratando de ayudar a tu madre.
Algunas veces tenemos que decir ciertas cosas que no son verdad para proteger a las personas que amamos.
Aún hay mucho trabajo que hacer.
Sí, lo sé.
Pero no es ilegal soñar, ¿verdad?
Y sobre Sandrine, he pensado que no es tan fácil coger a tres hombres armados.
No importa lo bueno que seas.
¿Qué estás diciendo?
Si yo fuera ellos, habría tratado de ser más eficiente.
Deberíamos comprobar los coches.
Voy a ir al grano.
¿Es eso cierto?
Es la razón por la que está aquí, coronel...
Según tus cálculos, ¿crees que puedo confiar en ella?
Ni siquiera se donde empezar.
Estás involucrado.
¿Cómo te convencieron para que formes parte de esto?
Tenemos que acabar con esto.
Mira, no me importa lo que ya pasó, no hay nada que hacer al respecto.
Tu padre no sabe que estás viva.
Y tu existencia es una amenaza para él, a toda su hipocresía.
No estoy muy preocupada por él.
Tiene el mismo ADN.
Podíra derribarla con la misma facilidad que a ti.
Lo que dices no tiene sentido.
Violó a tu madre hace 35 años, luego trató de matarla de encubrirlo, si se entera de la verdad, eliminará una y todas las evidencias de que eso hubiera pasado.
Eso te incluye a ti y a Sawyer.
Así que por favor, quédate aquí.
Y deja que Duncan trate de ayudarte.
¿Qué estáis haciendo?
Estoy preocupado de que nuestros socios intenten fulminarnos cuando esto acabe.
No al revés, dejarnos vivir, ¿verdad?
Ya lo hice.
Quizá debería comprobar la casa de nuevo.
¿Cómo fue?
- Un día nos dará las gracias.
- ¿De verdad lo crees?
Sí.
Tengo que hacerlo.
De lo contrario, ¿qué sentido tiene?
Vamos a hacer esto.
Reunir a la familia.
No tenemos otra opción.
Tengo la intención de respetar ese acuerdo.
Lleváoslos.
¿Quieres que mate a la otra también?
Esto es lo que sucede cuando no escucháis.
- ¿Qué acaba de pasar?
¿Podemos movernos?
Sé que Duncan es su amigo, pero quizá deberíamos salirnos de esto.
Ya lo es.
Tu amigo no tendrá que salir durante una semana, justo como me lo pediste.
- ¿Funcionó?
- Lo hiciste genial.
Permanece fuera de la vista durante los próximos dos días, Jake.
Tu madre y tu padre te enviarán un mensaje en este teléfono con instrucciones sobre dónde reunirte con ellos cuando esto termine.
¿Qué pasa si algo sale mal y yo no sé nada de vosotros?
Ellos no quieren hacernos daño, pero Archer y Sandrine son diferentes.
Ahora vamos a sacarte de aquí antes de operar al presidente, para que estés a salvo sin importar lo que pase.
Solo tienes que mantener la compostura un par de días más, ¿puedes hacerlo?
Solo prométeme que vamos a estar bien cuando esto acabe.
Sobre ese asunto privado, señor.
Cierra la puerta.
Me pediste que te avisara si pasaba algo raro en la vida personal o profesional de Duncan Carlisle.
Parece que se fue del hospital anoche, de repente, sin el consentimiento de su médico.
Están buscando a ella, pero está fuera de la red.
Nadie está fuera de la red de la NSA.
Tu decisión de no matar a Kincaid ha hecho que todo sea más complicado.
También crea un problema para sacar la médula ósea fuera del hospital.
Logan la iba a meter de contrabando, pero cuando se de cuenta que el presidente vivirá, dejará de ayudarnos.
Necesitamos hallar otra manera.
Hola nena, sí, estoy despierta.
El abuelo me dijo que no te moleste.
No, no, has sido buena chica.
He dormido un poco y me siento mucho mejor.
Todo estará arreglado en la mañana.
Quería saber si eras digna de confianza.
Eres una mujer muy astuta, Vanessa, pero el juego aún no acaba.
¿Dónde estás?
¿Por qué estamos aquí?
¿Seguro que no quieres usar un micrófono?
¿Quieres que te interrogue?
Esto tiene que funcionar, se paciente.
¿Qué tan paciente?
Espera hasta escuchar un disparo.
Bien.
Steve dice que hicieron negocios hace unos meses.
Sí, unos tratos, llegamos a conocernos un poco.
Por eso acudí a ti.
Me siento halagado.
Quise decir que ambos tenemos una filosofía parecida acerca del gobierno y el presidente.
Me han dicho que tienes un plan.
He estado trabajando en esto por unos meses, pero sigo falto de personal.
Necesito hombres que sean inteligentes y habilidosos, lograremos lo impensable.
Nos desharemos del presidente de los Estados Unidos.
Horarios, códigos de seguridad, rotaciones de guardias, todo.
Suena bien.
Demasiado bien.
Eso usualmente significa que hay un policía involucrado.
Investigaremos tu información, para asegurarnos de que eres quien dices ser.
Por favor, solo déjala vivir en otro lugar.
Lejos de ti y toda esta locura.
Donald Carter, ¿eh?
Mira, si nos quieres formar parte de esto, por mi está bien.
Pero ya no responderé más preguntas.
No te dí permiso para que te fueras.
No lo pedí.
Así que o me disparas o me largo.
Estoy interesado.
Tienes cojones, tío, lo admito. Pero eso no significa que lograrás acercarte al presidente lo suficiente para lograrlo.
Es jodidamente maravilloso conocer el plan de seguridad.
Pero, ¿qué te hace pensar que podemos superarlo?
Estaba esperando que preguntaras eso.
Pines de solapa del Servicio Secreto.
Cambian el color cada día.
Estos son los correctos para que pasemos a través seguridad en dos días.
Como he estado tratando de decir, esta es una oportunidad única en la vida.
Billy aún no lo sabe, pero él y sus chicos se acaban de apuntar a una misión suicida.
Son la distracción.
Vayámonos de aquí.
Dijo que quería hablar en privado.
Espero que no sea nada serio.
Pero creo que las pruebas adicionales serían el siguiente paso lógico.
¿Has hablado con Paul acerca de esto, y con el médico de la Casa Blanca?
Obviamente, esto es una cuestión muy sensible en el caso del presidente.
Si las personas descubren que está siendo tratado por cualquier forma de deterioro cognitivo, bueno, asumo que esa clase de cosas querrías mantenerlas en privado.
Como su doctor, me sentiría irresponsable si no recomendara mas pruebas.
¿Tienes una propuesta alternativa?
Su próxima operación presenta una única oportunidad.
Creo que podría tomar una muestra de sangre sin llamar la atención, pero necesitaría ayuda para sacarla del hospital a un laboratorio privado.
Requiriría a alguien que sea capaz de pasar a través de la seguridad sin ser registrado.
Alguien como usted, primera dama.
¿Boone?
¿Ves a alguien más leyendo el periódico?
O en cualquier otro lugar, en todo caso.
Funciona así.
En este sobre encontrarás nuevas identidades, documentos, instrucciones, llaves para una nueva casa y una nueva vida, pero nada de eso valdrá la pena si no seguís una regla simple.
Dejar atrás su pasado.
¿Por cuánto tiempo?
Es decir, me acaban de aceptar en la universidad.
Te refieres a que Morgan Sanders fue aceptada en la universidad.
Morgan Sanders ya no existe.
Porque no tienes otra elección.
Me ha llamado desde un teléfono público de la Estación Nacional de Washington.
Llamaré a un amigo del FBI.
Hola, Mike, ¿cómo estás?
Como puedes imaginarte, preferiría mantenerlo extraoficial, pero necesito ayuda para rastrearles.
Encantado de conocerte, Sra. Carlisle.
Me llamo Thomas Blair.
Mi padre era un hombre inocente, destruido por gente poderosa.
He dedicado mi vida a vengar su muerte.
Finalmente, alguien acabará descubriéndote.
Y no pararé hasta que todos hayan pagado el precio.
Debes irte ahora.
No debería haber elegido a Victoria antes que a ti.
Anterior al cambio, Emily Thorne / Amanda Clarke.
Emily anunció que está embarazada.
- Estoy emocionado.
- Está mintiendo.
Adiós, Danny.
La pongo de nuevo en el armario de Victoria antes de que se de cuenta.
Una vez que esté cubierta con los residuos de pólvora.
Lo siento.
Aunque admiro tu determinación, Ems, ¿conseguir que Victoria vaya hoy a tu boda no debería ser lo único importante ahora mismo?
He llegado demasiado lejos para dejarla ganar.
Que me cuelguen si me priva de mi boda.
Sabes, hay maneras más directas de enfrentarse a este problema.
Ella no se apea de la burra así de fácil.
- Tengo un plan.
- ¿Y cuál es ese plan?
¿No deberías estar preparándote?
¿Para hacer qué exactamente, querida?
¿Caer por inculpar a David Clarke?
Sí, esta lista ha encontrado la forma de salir de tu bolso mientras estabas ocupada fingiendo afecto por mí.
Es obvio que eres mi mayor debilidad.
Eres la beneficiaria del patronato de la señora Lemarchal, ¿verdad?
Lo era.
¿Deduzco por el tono de tu mensaje que no todo va bien esta mañana?
Victoria no va a ir a la boda.
¿Por qué las mujeres de mi vida nunca dejan de sorprenderme y decepcionarme?
Sé que ella y yo hemos tenido nuestras diferencias, ¿pero perderse la boda de su hijo?
Bueno, tú y tu boda tenéis todo mi apoyo, Emily.
Y estoy seguro de que su ausencia se amplifica en un día como este.
Lo hago, Conrad.
Y sé que mi padre compartiría mis sentimientos por ti si aún estuviera vivo.
Y quizá el tendría alguna idea fresca sobre como lidiar con Victoria.
Pero lamentablemente, estás con un hombre que tiene muy poca influencia sobre su esposa.
Si al menos Patrick no se hubiera ido.
¿Por qué?
Porque le recuerda el dolor que su ausencia puede causar.
Quizá con su presencia hubiera cambiado de opinión.
Supongo que él se ha ido.
Entonces, ¿que Victoria asista significa tanto para ti?
Solo quiero que este día sea perfecto, desde el principio hasta el final.
¿No deberías estar arreglándote?
Lleva diez minutos ponerse el esmoquin, doce dependiendo de los gemelos.
Creo que incluso las quería decir.
Sería más fácil si en este momento me odiaras.
Y lo haría si no hubiera reservado dos actuaciones más.
Suficiente, Danny.
Sé que estás acostumbrado a salirte con la tuya, pero no puedes hacer que todo esté bien para todos.
La vida no funciona de ese modo, ni siquiera para ti.
Felicidades de nuevo.
Por supuesto.
Tenemos té a las 3, que permitirá cócteles al atardecer.
Te veré entonces.
¿Mamá?
Mantente lejos de mi hijo.
Esperaba usar al querido Patrick como incentivo para cambiar tu opinión sobre asistir a la boda de Daniel.
Y esa es la razón por la que vine cuando Conrad me buscó.
Cuando Conrad se acerca, ten cuidado con lo que tiene entre manos.
Victoria, me acerqué a palmas abiertas, esperando dejar nuestras diferencias en el pasado.
Mamá, di que sí.
Vale, revisemos esto una última vez.
Entonces me esconderé y esperaré exactamente hasta las nueve y diez, cuando deberías acercarte a la boya.
En ese momento, estrenarás la presentación de la Familia Grayson, que asquerosamente preparé.
Entonces me aseguraré que esté atrapada, y esperaré el sonido de disparos.
Y solo dispararé cuando haya derramado mi sangre en la cubierta como prueba de que ella me disparó.
Tienes 20 minutos exactos hasta que el guardacostas comience la búsqueda.
Recupera la bolsa de la boya, usa el mini tanque de buceo para mantenerte bajo la superficie, coge la corriente, y nos veremos en la playa.
Y bajo interrogatorio, garantizo que culpará a Conrad en un intento de salvarse a sí misma.
Destrocemos a los Grayson de una vez por todas.
¿Has venido a despedirte?
Sobre Amanda.
Estuve con ella cuando murió.
¿Qué?
La sostuve entre mis brazos, Jack.
Y lo último que me hizo prometer fue que cuidaría de Carl y de ti.
¿Y recién me lo dices?
¿Por qué esperar hasta este momento?
Sé que es porque estabas muy ocupada protegiendo tu plan.
Que cambié porque tú me lo pediste, porque hubo un tiempo Jack, en el que fuiste mi mejor amigo.
Pero mira en lo que te has convertido y en lo que me has convertido a mí.
Eres tan egoísta.
Utilizas a todo el que se preocupa por ti.
Yo también perdí a Amanda.
¡Me lo has arrebatado todo!
Incluso este momento.
Solo espero que un día, puedas entender porqué necesitaba hacer todo esto.
Adiós Jack.
Lo hiciste bien jugando al arrepentimiento por Conrad.
Vale, lo que dije fue en serio, lo de reunir a la familia otra vez.
Pero la idea de que te disculparas con ese hombre es nauseabunda.
Bueno, ha hecho que vuelva, ¿no?
No puedo hacerlo otra vez.
Tampoco querría que lo hicieras.
Encontraremos formas más creativas de lidiar con Conrad.
No creo poder soportar la idea de perderte otra vez.
Mamá, no tienes nada de qué preocuparte.
Las noticias viajan rápido.
Recibí tu mensaje.
En realidad, recibí 40 de ellos en el último mes.
Con una respuesta del cero por ciento.
Realmente sabes cómo hacer sentir especial a un hombre.
Patrick, he pasado mucho tiempo preguntándome qué coño pasó.
Nolan, no puedo hacerlo.
Lo siento.
Lo siento.
Es lo mejor.
Es gracioso que digas eso, porque no hay nada honesto acerca de ti, y finalmente puedo probarlo.
¿Lista par el "antes"?
Y ahí estás tú, Emily.
Se parece a ti, pero con un billón de dólares menos.
¿Qué quieres, Lydia?
Para comenzar, quiero mi casa de vuelta.
Ayudaría estar al lado para cazar a un Grayson, ¿verdad?
Es tuya.
Solo por favor, no arruines el día de mi boda.
Deja la puerta sin llave.
Hará que sea más fácil mudarme de vuelta.
Me enteré de tu fiesta de pijamas de anoche.
Fue un lapso momentáneo de razón... no muy diferente a nuestro último acercamiento al altar.
Sra. Grayson, ¿cómo se siente sumar a un nuevo miembro a su familia?
No podría ser más feliz.
Patrick es un caballero y la luz de mi vida.
Y hoy, veremos dónde reside.
No puedo creer que voy a volver a ser tía.
Estoy segura de que será una niña.
Y piénsalo, ella y Carl crecerán juntos, jugarán en la playa.
Estoy segura que serán buenos amigos.
Suena maravilloso.
Iré a chequear que mis padres están aquí y les daré un tiempo a solas.
Yo también te quiero, mi casi hermana.
Estás hermosa.
Aunque imagino que no es por mi mirada de admiración que me has llamado.
Lydia tiene una prueba que podría arruinarme.
Yo me encargo.
Gracias.
Rohan hizo un trabajo ejemplar, aunque probablemente es un trabajo inútil ya que no habrá motivo para activar esta baliza de emergencia.
¿Me permites?
Luego de nuestro gran comienzo, ¿Quién pensaría que terminaríamos aquí?
Solo tú puedes hacer que la venganza sea tan hermosa.
Hoy estamos aquí reunidos para celebrar el matrimonio de Emily Rebecca Thorne y Daniel Edward Grayson.
Si alguien se opone a esta sagrada unión, que hable ahora o calle para siempre.
No recuerdo haber visto tu nombre en la lista de invitados.
- ¿Tú quién coño eres?
Con este anillo, me comprometo contigo, con nuestro hijo, y con nuestro futuro juntos.
Te quiero, Emily, ahora y siempre.
Daniel...
He esperado por este día desde que era una niña.
Gracias por permitirme entrar en tu vida, en tu familia.
En la mujer que necesitaba ser.
Ahora puedes besar a la novia.
Lo siento.
Es nuestro gran día y aquí estoy yo, estresado por el trabajo.
¿Por eso estás bebiendo por los dos?
Bueno, mi padre ha abierto una botella añeja del 64 de Glenlivet.
Una tradición Grayson del novio.
Pues tal vez deberías frenar un poco.
Todavía tenemos por delante un viaje en barco hasta Nantucket.
Tú la tienes para toda una vida.
¿Te importa si la robo por unos minutos?
Es toda tuya.
Y es una pena que la novia solo vaya a vivir unas cuantas horas.
¿Te encargaste de lo de Patrick?
Me ha rechazado, a favor de quedarse pegado al querido lado de mamá.
Exactamente por eso no puede subirse a ese yate.
No lo hará.
Confía en mí.
Lo hago, hasta con mi vida.
Larga vida a David Clarke.
No, necesitamos más fotos íntimas.
Manos a la obra, hasta en el último detalle.
Qué dedicación para una editora.
No me haga su enemigo, Srta. Lemarchal.
¿O qué?
¿Me destruirá como lo hizo con tantos otros?
No, ya ve, qué inexactitudes tan flagrantes de mi persona.
Y aún así está muy preocupado.
Puede estar seguro, Lydia no es una amenaza.
Un encuentro romántico con usted y me resultó inútil.
¿Ah, sí?
Soy yo.
Es hora de partir la tarta.
Pues vamos a partir la tarta.
Daniel no me ha dirigido la palabra en todo el día.
Bueno, dale algo de tiempo.
Al menos parece feliz.
Emily está siendo amable.
Así es como sé que está detrás de algo.
Perdona.
Sara ha hecho una tarta preciosa.
No tienes que decir eso.
Entiendo lo que es querer un final.
Sé que haces cosas que nunca pensaste que harías.
Discúlpame.
¿Has venido paraa echarme a patadas también de esta suite?
No.
¿Entonces qué, Conrad?
No soy un hombre con el que sea fácil estar, pero tengo una simple pregunta.
¿Me amas?
Sí.
Entonces quiero que tengas la vida que te prometí hace años, conmigo.
Y puede que sea hora de revolucionar las cosas en los Hamptons.
Hagámoslo.
Emily me ha dicho que casi no asistes a la ceremonia.
¿Qué te hizo cambiar de opinión?
El amor por mi hijo.
Bueno, imagino que te refieres a Patrick.
La presencia de tu hermano ha hecho que este día sea soportable, pero vine porque quería salvar nuestra relación, por el bien de todos.
Bueno, eso es fácil.
Puedes... aceptar a Emily, aceptar que vamos a tener un bebé, y seremos felices.
Y aún así es evidente que te automedicas.
¿Dónde está Patrick?
Espero que se nos una en el yate.
Fue a la ciudad para recoger unas cosas.
Pero estará en Nantucket mañana.
Vale, último repaso al pelo y el maquillaje.
Haremos unas cuantas fotos aquí en la casa y varias combinadas a bordo.
¿Tengo que recordarte nuestro acuerdo, Victoria?
Si quieres que le de a Patrick la bienvenida al rebaño, tu harás lo mismo por mi acompañante.
- Tramposo de...
Mi asociado dijo que teníamos un trato.
¿Qué más quieres, Lydia?
Quiero exactamente lo que vas a tener tú.
No te preocupes, jefe.
Estoy en mi tiempo libre y soy una cliente que paga.
Han estado poniendo esta mierda de "y fueron felices para siempre" en bucle.
¿Qué pasa con la tarta?
Tiene que ser una buena razón para celebrarlo.
Esta mañana vi a Danny.
Soy muy tonta, ¿verdad?
Venga.
¿No vas a decirle a una niña estúpida que está siendo estúpida?
Bueno, sabes que ese tipo de actitud podría conseguirte un polvo esta noche, Sr. Porter.
¿Qué tal si te pido un taxi?
Pensé que mi mensaje atraería tu atención.
Sé que fuiste tú el que causó el accidente.
El único motivo por el que he sacado lo que hiciste ha sido para traerte de nuevo.
¿Sabes? , Victoria me contó cómo Conrad la mantuvo prisionera en ese matrimonio durante años.
Así que hice algo de lo que me arrepiento muchísimo.
Seguramente no puedas ni entenderlo.
Yo también lucho por la gente a la que quiero.
No puedo dejarlo ir.
¿Me podéis prestar atención, por favor?
Os he estado guardando un pequeño secreto, incluso a Daniel.
Hice un vídeo de algunas de nuestras celebraciones Grayson, durante los últimos dos años.
Quisiera ponéroslo a todos ahora.
¿De qué hablas?
Era la compañera de Sara.
Victoria, espera.
¿Has venido a ayudar?
Bueno, ni siquiera pensé en preguntar si tenías club soda para este vertido, ya que la mayoría de los camareros lo tienen.
Ya no preparo mai tais.
Conrad me ha prometido un ático.
No le quieres, Victoria, así que no entiendo de qué vas.
Además, las dos sabemos que tienes mayores preocupaciones que yo.
Y dicen que nadie piensa en la madre del novio.
Pensé que podría traerte una copa de verdad, ya que sospecho que estás tan embarazada como yo.
Esta foto demuestra que has estado detrás de mi familia y de mi hijo durante años.
Y ahora, ¿quién eres?
Nada te gustaría más que el que te cogiera por la garganta para que pudieras decir que estoy loca.
¿Sabes? , por una vez, no estás completamente loca, Victoria.
Daniel necesitaba un pequeño incentivo de última hora, así que se lo robé a la maestra de la manipulación.
Después de todo, ¿no conseguiste a Conrad con un falso embarazo?
Bueno, la diferencia es que yo creía que le quería.
Pero tú no eres más que una depredadora.
Qué mujer más triste.
Vales para mí lo mismo que este brazalete.
Adiós, Victoria.
Dos minutos y después dispara.
Lo he oído todo.
¡Capitán, hombre al agua!
¡Todos a cubierta!
¿Dónde está Emily?
¿Dónde está Victoria?
¿Por qué no pones algo de música y te unes?
¿Qué estás haciendo aquí?
No te preocupes.
Solo quiero terminar bien las cosas con ella.
Emily me dejó esto, pero creo que debería tenerlo.
- Era de Amanda.
- ¿No está aquí?
La baliza de emergencia no ha sido activada.
Entonces, ¿dónde diablos está?
Oh, Dios.
Y que si no lo crees, mires con atención.
Y que si aún no lo crees, mires con más atención.
¿Te llevo?
¡No necesito tu ayuda!
Se te va a acabar la rama, amigo.
Sigo sin necesitar tu ayuda.
- No eres el único en este equipo.
Tú tienes tus propios problemas.
Consigue un ave y vuelve a Claro de Luna o estás despedido.
¿Qué, no me vas a ayudar?
Acabo de hacerlo.
¡No hay problema!
¡Sí habla!
¿Algo te preocupa, muchacha?
¿Qué se le dice a un completo extraño?
¿Te voy a dejar con alguien que no conoces?
Quizá ahora las cosas sean diferentes.
¿Hay alguien en casa?
Sí. No, ahí está.
Hola, papá.
¡Estás aquí!
No me di cuenta de que hoy era hoy.
Siempre lo es.
¡Oye, déjame verte!
Eres idéntica a tu mamá.
Gracias, pero he estado leyendo sobre las cinco etapas del duelo.
Pero sí hay algunas cosas de las que quisiera hablar.
Ozzy, ve a saludar.
¡Ven, muchacho!
Allá va.
Bien, aquí estamos.
Bienvenida a casa.
Es como si nunca me hubiera ido.
Todas tus cosas están aquí, tus muñecas y tus fotos, tu tortuga.
Cielos.
Qué gusto que estés de vuelta, Mary Katherine.
De hecho, ahora me llaman MK.
Seguramente quieres un rato para instalarte.
Te dejo para que te pongas cómoda, Mary Kather-
¡Rápido, mamá, o no los vas a ver!
Reina Tara, tenemos que hablar sobre la ceremonia de hoy.
Sí, es Ronin.
Sí, se ve como un tonto de rodillas, pero no logro que no lo haga.
Creo que los Boggan vinieron a ver nuestras defensas.
Harán lo que sea por evitar que elija un heredero.
- Pero tranquila, tengo un plan.
- Cuando éramos niños no era tan serio.
- ¿Quiere oír mi plan?
- Y tenía una sonrisa muy linda.
Sí, tengo la corazonada de que esto es una mala idea.
Los Boggan nunca habían estado tan agresivos.
No estoy completamente indefensa.
Estoy consciente.
¿Solo lo haces por esa razón?
¿No es razón suficiente?
Si es la única razón.
No tengo cosquillas.
¡Antes sí tenías!
¡No te vi saludar, Boggan!
Tuvimos una pequeña pelea con Hombres Hoja esta mañana.
Una rata murió en el fuego cruzado así que tengo un nuevo abrigo.
¡Es idéntico al tuyo!
¿Consiguieron la ubicación de su ceremonia?
¡Sí, señor!
Es muy lejos de nuestras fronteras.
¿Quieres decir, de sus fronteras?
Los Hombres Hoja creen que pueden contenernos rodear nuestra hermosa isla de erosión con su horrible bosque verde.
¡Qué arrogantes!
Todo en nombre del equilibrio.
Estoy harto de eso.
No importa cuánto bosque destruyamos la reina lo hace reverdecer con un movimiento de su mano.
Hoy les mostraremos que no se puede evitar la erosión.
Si la reina muere sin heredero los Hombres Hoja no pueden hacer que nada reverdezca.
Sé que no lo harás.
Te ves bien vestido de rata.
Aquí viene tu aprendiz estrella.
¿Dónde has estado?
Espera, ¿estás enfadado?
¿Quieres que te felicite?
Intento ayudarte, cuidar de ti.
¡Ya no!
¡Todos, monten!
¡Un momento, voy para allá!
¡Ve por la cámara!
¿Por qué tienes cámaras de seguridad?
Tengo muchas por todo el bosque, sí.
Pues tu madre tenía un maravilloso sentido del humor.
¿No es genial?
Bien, si hay hombres diminutos volando por el bosque... - ... ¿cómo es que nunca los he visto?
¿Te has preguntado por qué es tan difícil aplastar una mosca?
Así que, aunque creamos que somos rápidos para ellas somos grandes y torpes y... lentos.
Bien, necesitamos hablar.
- Sé que es difícil de entender.
- Me refiero a nosotros.
Toma, hice este para ti.
Voy a investigar, más bien...
- ¿En serio? Si no aprovechas estas cosas cuando suceden pierdes la oportunidad para siempre.
¡Lo prometo!
En la realidad.
Adiós, Ozzy.
No es por ti.
¡Hazte el muerto!
¿Cómo eres tan rápido con tres patas?
¿No es bonita?
¡Es increíble!
¡Movió esos árboles con su mente!
Mamá, ¿puedo ser reina cuando crezca?
Cariño, no funciona así.
Hoy, la reina Tara le dará su poder a un Capullo especial para que continúe la vida en el bosque.
Todo es muy misterioso y...
Querida, ¿qué estás haciendo?
¿Qué cosa?
¡Ahí viene!
No me avergüences, o no podré ser un Hombre Hoja.
¿Por qué quieres ser un Hombre Hoja?
¿Ves esto, ves eso?
Mub, Grub, este grupo de Capullos se ve muy bien.
- Cambiamos mucho de opinión.
Verá la cuidada selección de tamaños, densidades y colores.
Es una posibilidad.
Boggans.
¡Te dije que era genial!
Por favor, Ozzy.
¡Bien hecho!
¡Copias mi técnica!
- ¡Usted es mi heroína!
Bien quizá tenías razón.
Recuérdeme que alardee después.
¡Cielos! Es una flecha.
¿Se la quito?
No sé qué hacer.
Llévale el Capullo a Nim Galuu.
Es la vida del bosque.
Qué serio.
Lo siento mucho.
¿Qué te dijo?
- El guardián del pergamino.
Mandrak e debe estar buscando este Capullo pero no buscará a un Hombre Hoja solo.
No me refería a eso.
Sé a qué te referías.
Les avisaré cuando llegue con Nim.
¿Quiénes son?
¿Es una obra de teatro o...?
Qué insecto tan grande.
En especial cuando lo sostiene algo tan hermoso.
Caracoles parlantes.
Somos los cuidadores oficiales de los Capullos, señor.
No sobrevivirá sin nosotros.
- Lo mantenemos hidratado.
- A eso nos dedicamos.
Bromean.
No bromean.
Claro.
Por casualidad no formas parte de una sociedad avanzada de gente diminuta que vive en el bosque, ¿o sí?
Algunos más avanzados que otros.
- ¡Te digo que este es mi lugar!
¡Tu lugar es atrás!
Ese es un truco sucio que, admitámoslo, es lo que vinimos a ver.
¡Última vuelta!
Esto es una carrera, no un desfile.
No lo sé, ¿perder?
¿Es tu mejor golpe?
¿Qué tal ese?
Sí, usted también a mí, Sr. Bufo.
Pero no hiciste lo que acordamos.
Acordamos que perderías, pero ganaste.
No puedo evitar ser rápido.
Si lo entendieras los Hombres Hoja no te habrían echado.
Admiro tu espíritu independiente, Nod, voy a extrañar eso.
No, las serpientes te tragan entero.
Ponerlo en un avispero sí sería un espectáculo.
Miren, es Ronin, defensor de los débiles aguafiestas que vino a acabar con la diversión.
Vete saltando, ranita.
Ronin, no sé qué decir.
Ella era tu...
Lo siento.
¿Qué pasará con nosotros, con el bosque?
Si no le llevamos el Capullo a Nim Galuu, el bosque morirá.
Esto no tiene... Quiero decir, tiene sentido.
¡Mary Katherine, no vas a creer estas mediciones no tienen precedente!
Ozzy, ¿qué haces afuera?
Qué bien, porque esto de volar sobre un ave es nuevo para mí.
¿En serio?
- Bien, pero mejor sujétate de algo.
- ¿Qué te pasa?
- ¿Sabes lo difícil que es hacer eso sin caer?
- ¡Ahora lo sé!
- Nod, posa tu ave.
Solo intento mantener los ánimos.
- ¿Qué hizo eso?
- Mandrake.
El poder de Tara siempre lo mantuvo a raya.
Tenemos que rodearlo.
- ¿Por un solo explorador?
- Aún te acabo de conocer.
¡Por acá!
¿Qué era eso?
¿Nunca habías visto un Boggan?
¿Allá arriba con esas cosas?
Casi nos matan.
No te des vuelta.
¿Es un Boogie?
Camina hacia mí lentamente.
- ¿Qué haces?
- Mira sus patitas y sus bigotitos.
Perfecto.
Ratón peludo.
Sus bigotes son muy sensibles. ¿Sabes?
Había babosas parlantes y soldados diminutos y...
Nueva disposición de asientos.
Tú vienes conmigo.
Gracias.
Tú vas con las babosas.
Qué asco.
¿Tienes un problema conmigo?
No lo creo.
- ¿De qué estamos hablando?
- Hay una regla entre hombres.
¡Mírate!
Ah, es cierto, no puedes porque tus ojos están pegados a tu cara.
¿Quieres que llame a tu mami cara-plana?
Oye, si es mal momento puedo volver cuando termines de podar.
Supongo que te preguntas por qué te invité a venir aquí.
Me trajeron a punta de lanza.
- Eso no fue una invitación.
- Permití que conservaras las ancas.
Hay rumores de que el Hombre Hoja Ronin estuvo en tu negocio y de que quizá rescató un Capullo Real.
Qué hábil.
Te deshiciste de la reina pero permitiste que escapara su Capullo.
Además, mataron al tarado de tu general.
¡Ese general tarado era mi hijo!
Claro.
- ¡Cállate!
¿Qué dices, Bufo?
¿A dónde llevan el Capullo?
Podemos avanzar.
¿Por qué está con nosotros?
- "Muchas hojas, un solo árbol".
- ¿Qué significa?
Quizá ustedes estén conectados, pero yo estoy sola.
Nadie está solo.
Ni siquiera él.
Oye, Nod, ¿qué tal la vista?
Bien... llegamos.
Creí que era una misión secreta de los Hombres Hoja.
- ¿Con cuántas personas habló la reina?
- Buscan respuestas.
Nadie sabe que la reina ya no vive, solo que la destrucción se extiende.
- ¿El tal Nim puede decírselos?
- Es el guardián de nuestra historia pero quizá no sepa lo de la reina.
Pero nos va a ayudar, ¿no?
Es como el anciano sabio del bosque.
Es más bien como el tío loco.
- Yo crecí en ese prado.
- ¿Por qué la reina no hace nada?
¡Si algo le sucedió, todo se pudrirá!
- ¡Contrólate!
Prepárense para que sus preocupaciones desaparezcan.
Sé que los rumores han... volado pero la verdad nunca es tan mala como parece.
Acabo de regresar del interior de este árbol de los Anillos del Conocimiento donde todos los recuerdos, todos los hechos que han sucedido en el bosque quedan registrados en estos pergaminos.
- ¿Qué?
- ¡Dinos qué dice!
- Lo sé, pero...
Las últimas palabras de la reina fueron: "Llévenle el Capullo a Nim Galuu".
"Mágico" es exagerar un poco.
¡Los Anillos del Conocimiento!
- ¿Y has leído todos estos pergaminos?
Los he hojeado.
¿Y esto?
Sí.
¿Qué tal esto?
Sí.
¿Y esto?
Ajá.
Debe ser este.
Gracias, Marty.
Lo bueno es que una vez que la reina lo elige, florecerá pase lo que pase.
Pero debe abrirse esta noche a la luz de la luna llena, cuando esté en el punto más alto.
Sí, solsticio luna llena, punto más alto, lo menciona muchas veces.
¿Qué pasa si florece sin que le dé la luz de la luna?
No está claro.
Falta la última parte.
Les soy honesto, las termitas han sido un problema.
Y yo que creí que estábamos perdidos.
¡Esto hay que celebrarlo!
Supongo que nos lo ganamos.
Quizá algún pergamino pueda decirme si hay forma de regresar a mi casa.
Los pergaminos no cuentan el futuro solo nos guían con el conocimiento del pasado.
¡Qué buena frase!
- ¿La anotaron?
No puedo leerlo.
Acércate más.
¡Perfecto!
Es un recuerdo.
Si puedes oírme significa que llegaste con Nim.
Sé que tienes miedo.
Solo quédate con el Capullo acompáñalo cuando florezca y entonces tendrás tu recompensa.
Vaya, qué intenso.
Tengo que leer más de estos.
¡Eso significa que puedo ir a casa!
Pues si tanto deseas ir a casa, ¿por qué te fuiste?
Deja esa espada, Ronin, ya terminamos.
No hasta que el Capullo florezca.
Lo llevaremos a Claro de Luna.
Cuídalo mientras les digo a los demás Hombres Hoja que nos esperen.
Te ayudé a llegar aquí pero no cambié de opinión.
¿Crees que porque ya no eres un Hombre Hoja no eres parte de esto?
El destino de ese Capullo nos afecta a todos.
¡Esta noche, cuando florezca el Capullo, habrá una nueva reina!
No eres de por aquí, ¿verdad?
¿Quieres ir a un lugar más tranquilo?
¿Ronin estaría de acuerdo?
Sí, debo cuidar el Capullo, pero el lugar más seguro es el árbol de Nim.
- Rodéame con los brazos.
- Casi no te conozco.
¿Quieres montarlo o no?
El pergamino dice que no podías hacer nada para salvarla.
Debes saberlo.
O solo hagan la primera parte.
Debo admitir que volar es agradable, pero esto es montar con estilo.
Debes ser delicado para montar un venado.
Mosca de la fruta, ¿no?
¿Qué se siente tener un ciclo de vida tan corto?
El bosque tiembla por el deceso de la humilde mosca de la fruta.
¡Ustedes lo encontraron!
Somos los únicos que sabemos cómo mantenerlo con vida.
Gracias por el dato.
Solo tenías que quedarte con el Capullo.
- Lo sentimos...
No quiero oírlo.
Haré lo que sea para ayudarte a recuperarlo.
Gracias, pero el Bosque Negro es muy peligroso.
Nim, díselo.
- Si no hay un mejor plan...
- ¿Y si entramos disfrazados?
¿Vamos?
Será mejor que te sujetes.
¡Tus historias son aburridas y tortuosas!
Son modales básicos.
Ojo por ojo.
Se convertirá en mi pequeño príncipe maligno.
Destruiré el bosque con lo que pensaban usar para salvarlo.
Detesto decírtelo, pero los pergaminos no dicen eso.
En la parte que yo tengo, sí.
Oye, las armaduras de los Boggan, ¿dónde están? - Allá.
Vamos.
Eso fue genial. Ven.
Cuánta electricidad estática.
¡No, es metal, no lo toques!
Vamos.
¿Saben? Algunas cosas me parecen familiares.
¡Oigan, esa es mi silla de montar!
¿Dónde estamos?
Es donde vive este tipo.
Como nosotros pero grandes, torpes y lentos siempre pisoteando cosas. Pisoteadores.
Con uno de sus pies gigantenormes, fofos, sucios, apestosos...
- Bien, ya entendí.
- Así que le damos pistas falsas.
¿Lo están confundiendo?
Pero ha encontrado estas cosas.
Solo encuentra lo que queremos que encuentre.
Mira este mapa.
Busca en todas partes, excepto donde estamos.
Me encanta cómo habla.
"Miren esta flor".
"Me lastimé el codo".
- Es el trabajo de toda su vida.
¡Es mi papá!
¿Qué dices?
Soy una pisoteadora.
- ¡Sí! Y él lo sabe.
¿En serio?
- Ha sido un día raro para todos.
- ¿Algún problema con los pisoteadores?
¿Me pasé de la raya?
Inténtalo de nuevo, quizá te golpee más fuerte.
Lo lamento.
Supongo que tiene razón respecto a mí, ¿no, Ozzy?
Al parecer solo puedo alejar a la gente.
¡No, papá! ¡No lo hiciste!
Ozzy nada de besos.
Oye, ¿cómo me veo?
Más aterrador que nunca.
¿Estás bien?
¡Corran!
Ozzy, ya, por favor.
Anda, MK, debemos irnos.
¿Crees que esté bien?
Sí, estará bien, sus cabezas son como rocas.
Rocas inteligentes.
Eso sí que es mucha fealdad.
- ¿Cómo sabemos a dónde ir?
- Ya he estado aquí con tu padre.
Él nunca me lo dijo.
No tuvo la oportunidad.
Nada.
Ahí está nuestra salida.
- Sigan la baba.
¿No vienes con nosotros?
Yo me aseguraré de que nadie los siga.
¡Oigan, miren!
Vamos.
Cuando sea grande de nuevo voy a volver aquí con una lata de insecticida.
¡Estamos aquí abajo!
Te dije que ella vendría por mí.
La chica está enamorada.
¡Pásame el Capullo!
¿Puedes ir más rápido?
Es difícil cuando estás tirando de mi cerebro.
¿Quién dice que vine solo?
Y, ¿cuál es el plan?
No te sobreestimes.
Ahora siento vergüenza.
Me preparé de más.
¡Vamos, vamos!
Temo que descubrirás que salir es mucho más difícil que entrar.
¡No me iré sin ti!
¡Ahora sí suenas como un Hombre Hoja!
¡Vamos!
Nosotros nos adelantamos.
Pero los Boggan nos siguen de cerca.
- ¿Lo leíste en los pergaminos?
- Hay cosas que uno sabe.
¿Sabes lo que significa?
¡Que nosotros solitos salvamos el bosque!
¡Venga ese ojo!
Entonces, cuando florezca el Capullo, ¿qué pasará contigo?
Creo que iré a casa.
¡Los murciélagos de Mandrake!
No nos atacan, solo obstruyen la luna.
- ¿Listo para esto?
¿Qué estás haciendo?
- ¿No es lo que quieres?
- ¿Me quedo aquí sentada?
- No dije eso.
- Entonces voy allá arriba.
- Tampoco dije eso.
- Ni siquiera sabes lo que dices.
Así se habla.
¡No puede ser!
Todos tienen razón sobre mí, Ozzy.
Tantos años persiguiendo algo que ni siquiera está ahí.
En verdad creí ver a mi hija de 5 cm atrapada en un frasco de insectos.
Ya perdí la cabeza.
Y estoy hablando con un perro.
¡Revisa tus cámaras!
Estoy harta de los Boggans.
¡Papá!
¡No te desmayes!
¡No lo haré!
¿Cómo me encontraste?
Recibí tu mensaje.
Tenías razón.
¿Respecto a qué?
Yo también.
¿Cómo te hiciste tan pequeña?
Y necesitan tu ayuda.
¡Sígueme!
- No me diste.
- Tú no eras el blanco.
¡Cállate!
En serio, perdí la cuenta.
¿Qué es uno más?
Qué hermoso.
¡No hay tiempo!
Pero lo más importante es...
¡Ahora no!
¡Sí vuelan hacia tu cabello!
¡Esta vez cuando te dé por muerto te quedarás así!
¿Cuál es ese dicho que tienen?
"Muchas hojas..." no sé qué.
Muy inspirador.
Pero al final todas las hojas caen y mueren solas.
Nadie está solo.
Ni siquiera él.
Cuídalos por mí.
Ahí está esa sonrisa.
Su Majestad.
Luces terrible.
¿Viste cuántas veces me golpearon?
Eso lo aprendí de ti.
No fui muy buen sustituto.
No te tortures.
Últimamente has sido prometedor.
- Creo que acabamos de hacerlo.
- Oye, sigues aquí.
¿Qué está pasando?
¡Está funcionando!
- ¡Tenemos que despedirnos!
- ¿Para qué?
- Eres parte de nosotros.
- Muchas hojas, yo siempre digo.
Digo, lo dicen los Hombres Hoja.
No es que yo sea uno.
¿Quién lo dice?
Lo haré, Mub.
En verdad te irás.
Rodéame con los brazos.
Siempre esperé que si que si se lo demostraba ella ya sabes.
Y bien, ¿qué opinas?
Es perfecto, papá.
¿En serio?
Pues deberían considerar el potencial.
No es trabajo cuando amas lo que haces.
Hola, Mub.
Estábamos hablando.
Hay una gran bolsa de "cállate la cara-plana" en aquel árbol.
- ¿Por qué no vas por ella?
- Mira, resbalosito...
- Chicos, no peleen.
- No será una pelea.
Puedo vencerlo con los dos ojos detrás de mí.
- Inténtalo, gelatinoso.
- No quería tener que hacer esto.
¡Mub, sácatelo de la boca!
Papá, tengo que ir a sacar a mi amigo de la boca de una babosa.
Diles lo de los cascos de bellota.
Podrías decírselos tú mismo.
¡Vamos, Ozzy!
Parece distinguido y elegante para mí.
Que se ríen.
No es un crimen estar lejos durante unos días, Martin.
Y voy a pagar todas las cuentas para nosotros especialmente el hipoteca para nuestra propia casa.
Perfecto.
Con este forjustice héroe sin inmutarse, el Comité Nobel de Oslo, Noruega, premios nuestro Premio 1964 de la Paz.
Aceptoestehonorparanuestrasperdidas, cuyasmuertespavimentarnuestrocamino
Aceptoestehonorparalosmásde 20 millones de negros americanos queestánmotivadospor ladignidad
Tengo mi pelo pulsa esa misma mañana y se desperdicia tan pronto como me golpeó el agua.
Debería haber puesto un gorro de baño como Mama dijo.
Me pregunto qué edad Dunn y no dicen cuando le digo una de sus chicas es aquí abajo agitar un escándalo.
Sesenta y siete.
Nombre ellos.
Señor Presidente, el Dr. King.
Momento de mayor orgullo de mi vida, yo te diga.
Let y s no comienzan otra batalla cuando refugio incluso ganaron el primero.
Yo estoy llamando a que "La Guerra contra la Pobreza".
Es una cuestión de prioridades políticas.
La pobreza va a ser mi enfoque en el hogar y quiero que me ayudes con esto.
Esta cosa de votación es sólo va a tener que esperar.
Y sabes el hecho asombroso que ninguno de estos criminales que nos cuándo y por qué quieren asesinan ha siempre sido condenados.
Sí, sé que tenemos un mucho trabajo que hacer allí.
Todo-blanca porque puedas servir en un jurado A menos que usted está registrado para votar.
Selma es.
Gran bocadillo alinearon para estas personas esta noche, Doc?
Sólo puedo imaginar.
-Decente buscando lugar para morir sin embargo.
Buenas tardes.
De esta manera, el Dr. King.
Oí fue asaltado en Selma.
Mi información se puede resumir en unas pocas palabras.
Lo que necesito saber en este momento es ¿qué es él a punto de hacer a continuación?
Señor Presidente, sabes podemos hombres cerrados con energía abajo permanentemente y de manera inequívoca.
Estoy muy consciente de eso, señor director.
Bueno, si usted prefiere un enfoque diferente, podemos ir con la esposa.
Sabemos que hay y s tensión en el hogar ya.
Podemos debilitar la dinámica.
Desmontar la familia.
La misma cosa.?
¿Cuándo todo dirigiendo hacia fuera?
Veo.
Este local de Sheriff Jim Clark se supone que es un mal negocio.
Won ir sin una pelea, dicen.
Me gustaría que wouldn y t hablar así.
Sólo hace falta el borde.
Martin
Necesito escuchar al Señor y S voz.
Tío Marty!
Hey, Richie Jean!
Oh, sí, es una larga historia.
no es supone que debes estar en una dieta?
Quería decirte que los estudiantes están en la ciudad.
Don sorprender si no hace nos dan padecimiento mañana.
Son jóvenes y llenos de espíritu.
No es una mala cosa.
It y no resolver.
Unaluchaterminajustoquevaya derecho a la siguiente y la siguiente
Siustedpiensadeesamanera, es un camino duro
Tenemosquehaceresto!
Nosveoniños seconviertenen víctimasdeuno de los crímenes más crueles jamásperpetradocontralahumanidaddentrode las paredes de su propia iglesia
Ellosdigonosotros,paratodosnosotros, todos los colores y credos, quedebemoshaceresto
Ellosdigonosotrosque esinaceptable pormásde 50 %de SelmaaserNegro y,sinembargomenosdel2 %de losnegros aquí poder votar ydeterminarsu propiodestinocomo sereshumanos
nosdicenque el liderazgo blanco local usosupodera mantenernos alejados de las urnas ymantenernossinvoz
Nomás
Hablar respetuosamente, por supuesto, Nosotros y he sido el manejo del registro de votantes en esta ciudad desde hace dos años.
John.
Y en nuestros mejores días, nuestra adversario ayuda a la cuestión por cometer un error.
Ahora, estábamos en Albany durante nueve meses y hemos hecho un montón de errores.
Pero su sheriff, Laurie Pritchett, él nunca cometió un error.
Mantuvo la calma, nos mantuvo la detención de una manera humana, llevado a la gente a la cárcel vagones en camillas.
Pero qué hacemos es negociar, demostrar, resistir.
En este momento, Johnson tiene otras cosas que hacer y él y no nos ignora si puede.
La única manera de dejar de hacer que es por estar en la primera página de la prensa nacional cada mañana y por estar en las noticias de televisión cada noche.
Y eso requiere drama.
Juan.
Enelpalaciodejusticia sienta el meollo de la cuestión, laoficinade registrodevotantes
La segregación es ahora ilegal en este país, señor.
Ahora,meencuentrohoy aquí enlacunadelaConfederación pararecordarasupueblo de nuestros Padres Fundadores y objetivosdeldeber./i
Objetivosdelargodesdeolvidado por los progresistas y liberales afavorde lo queellosllaman un mundo cambiante
Sí, pero ¿cuál es el premio, amigo?
¿Qué sucede cuando un hombre se pone de pie y dice: ya es suficiente?
Y qué pasa con la gente que él llevó?
¿Qué estamos haciendo, Ralphy?
Esta célula es, probablemente, micrófonos ocultos.
Es probablemente.
Son a arruinar mi para que puedan arruinar este movimiento.
Son.
" ¿No valéis vosotros mucho más que ellas?
Sí, señor.
Mierda
¿Estás bien
Me gustaría tener más tiempo para prepararse es todo.
Prefiero estar preparado.
Sí, lo entiendo.
A veces me gustaría yo fuera más por ahí en las trincheras.
Haces más de lo que sabe, señora King.
Por favor, señora Boynton.
Yo sé que somos descendientes de un pueblo poderoso, que dio a la civilización al mundo.
Ellos y usted ha preparado.
Ya está preparado.
Tengo ningún ejército detrás de mí.
Tengo yo y la verdad.
Eso es todo lo que estoy hoy.
Pero debido a que no hace de acuerdo, señora King, no significa que yo soy el enemigo.
¿Qué pretende decir a estas personas, entonces, señor?
Mucho trabajo se ha hecho aquí, y el no hace tienen la intención de verlo sin hacer esta noche.
Vamos que yo esté aquí, la señora King, representan las facciones que vendrá si no hace dar el buen reverendo lo que está pidiendo y pronto.
¿Sabes lo que él ha dicho sobre nosotros en el pasado, Coretta?
Dijo en la televisión nacional que el hombre blanco me paga para mantener negros indefensos.
El hombre blanco me paga!
¿Cómo pudiste permitir que?
Cambiado realmente?
Estoy cansado.
Tiene usted razón.
Johnson va a getjumpy.
Ahora él está jugando en sus manos.
Sir?
Dr. King.
No hay palabras para calmar usted, Sr. Lee.
No hay palabras.
Pero te puedo decir una cosa con certeza.
Él dice: "Pa, usted va a voto antes de hacerlo."
Siempre bueno.
Jimmie ido.
Lo siento mucho.
¿QuiénasesinóaJimmieLeeJackson
¿QuiénasesinóaJimmieLeeJackson
Nosséun policíaestatal queactúabajolas órdenesdeGeorgeWallace apuntéelarmayapretóelgatillo
Pero,¿ cuántosotrosdedos estaban en el gatillo?
¿QuiénasesinóaJimmieLeeJackson
Cadarepresentantede la leyblanco que abusa de la ley para aterrorizar
Todopolíticoblanco quesealimentadelosprejuiciosyelodio
Todopredicadorblanco que predica la Biblia ysequedaensilencio antes de su congregación blanco
¿QuiénasesinóaJimmieLeeJackson
CadahombreymujerNegro que está por sin unirse a esta lucha comosuhermanosyhermanas son humillados, embrutecidoy arranquéde estatierra
Perohoy,Jimmie, estamoshaciendolosvivos y te he hecho a los moribundos, querido hermano
¿Cuáles son las dificultades específicas y humillaciones podemos abordar dentro del contexto más amplio de la legislación?
Nadie sabe, ni una sola persona negro de 100 millas se ha registrado.
Una marcha de Selma a Montgomery para protestar y amplificar.
Bueno, voy a ser maldito.
Este fue siempre parte del plan, wasn él?
Provocar alguna tragedia en poco pasada de Selma, y luego ir grande.
Consiga a alguien muerto y marcha hacia el Capitolio del Estado!
Selma a Montgomery y s tiene que ser de 50 millas!
Usted marchar aquellas personas en Alabama rural sin protección, que va a ser la temporada abierta.
Es demasiado maldito mucho y demasiado malditamente peligroso!
¿Qué quieres, Señor Presidente?
Lo mismo alto nivel que nos está estado siguiendo como animales?
Esto se siente muy cómodo.
No va a suceder, Lee.
Encuéntrame a mitad de camino en esto, Martin.
Puedo de y t, señor Presidente.
Puede o ganado y t?
Sr. Presidente, ¿cómo te fue?
¿Qué puedo hacer para ayudar?
Tráeme J. Edgar Hoover.
King, Ustedsabequeesunfraudecompleto yunpasivoatodosnigras
Sustítulosysus premiosdelujo no te salvará
Elpúblicoestadounidensea pronto ya sabes por lo que eres, unmal,bestiaanormal
Que wasn y me t.
Que ISN y me t, Corrie.
Sé.
Sé lo que suena como.
Me he acostumbrado a mucho.
Sin las cosas los niños deben tener, todo por cómo se vería.
Me he acostumbrado a ella, para mejor o peor.
Pero lo que nunca se han acostumbrado a es la muerte.
La cercanía constante de la muerte.
Se convertirse como una niebla espesa para mí.
Puedo de y t ver la vida a veces causa de la niebla de la muerte constantemente se cierne sobre.
Las personas realmente dicen que dejarán la sangre corriendo a través de los corazones de nuestros hijos.
Eso es lo que dijeron en el otro final de esa línea telefónica.
Si te pregunto algo, ¿me responda con la verdad?
Bueno, porque no soy un tonto.
¿Me amas?
Sí, Te amo, Coretta.
¿Amas a cualquiera de los otros?
tengo que poner la marcha de regreso al día.
¿Porqué
Tengoqueestarencasa enestemomento
PodemosempezarfueradeSelma, y usted puede unirse a la segunda día
SólocreoqueyDunerror para mantener la gente de vuelta cuandosusangreesdehasta
Noveo,Andy
Ity estarésolobien.
=. = Uno de nosotros camina
Sus vidas podrían estar en peligro, pero vamos ser fuerte si nos mantenemos unidos.
Este es Alabama.
Se ha votado y decidido.
Para esta marcha, Usted está en su propia con De Lawd y sus discípulos.
Unos525negros había dejado Brown y s Capilla ycaminóseiscuadraspara cruzar Pettus puente yelríoAlabama.
Había jóvenes y viejos, y llevé una variedad de paquetes, petates y bolsas de almuerzo.
¿Puedes nadar?
No muchas piscinas para la gente negro donde vengo.
Interrumpimosesteprogramaparatraerle un boletín especial de CBS News
Setratade unareuniónilegal
Tienesdosminutosparadispersar
Vetea casaoira su iglesia
Estamarchano seguiré
Dos minutos.
¿Puedo hablar con el comandante?
Therey S ningunapalabraque setenía
Nube Mayor, que podamos hablar con usted?
Troopers,avanzar
Setenta millones de personas están viendo esto.
Losprimeros10 o20negros fueronarrastradosal suelogritando, brazos y piernas volar, paquetesy bolsasfuerondeslizándose través del divisor de hierba
Losqueaúnensuspiesretiré
Unaovación de los espectadores blancos .i querecubreellado surdelacarretera
Lossoldadossiguieronempujando, utilizando tanto la fuerza de sus cuerpos ydela insistenciadesusporras
Derepente,se oyóunruidoagudo , como un disparo, yunanubegrislanzadassobre los soldados y los negros
Peroantesde quelanube loocultótodo, había varios segundos de vista sin obstáculos.
Quinceo 20porras podía ser visto a través del gas, agitandolascabezasdelosmanifestantes
Losnegrosgrité. como amontonados para la protección, ylosblancosalmargen gritó y aplaudió
Desdeel hospitalario vine informes de víctimas quesufrenfracturasdecostillas, cabezas, brazos y piernas
YellíderNegroJohn Lewis, apesarde la lesióndeun posible fractura de cráneo, llevóa losmanifestantesdevueltaalacapilla despuésdelencuentrocon los oficiales
Hey, hey, hey, lo que necesita para pistolas?
No vamos a ganar de esa manera, y yo no es hablando de la Biblia.
Vamos a volver al puente.
Vamos a terminar esto, le prometemos que, la señora Amelia.
Nos vamos de nuevo.
Mientras la violencia continúa rabioso hacia las personas desarmadas de Selma, mientras son agredidos con gases lacrimógenos y porras como un enemigo en una guerra, ningún ciudadano de este país puede llamarse a sí mismos sin culpa, pues todos tienen una responsabilidad para nuestro prójimo.
Estoy apelando a hombres y mujeres de Dios y buena voluntad en todas partes, blanco, negro y de otra manera.
Necesitamos que está parado con nosotros.
EljuezJohnson,elDr.Kingy sdellamadaa laacción fuetelevisadoanivelnacional
Nosotrosy Hevistoacientosdepersonas viajes en todo el país paraasistirmañanays. Marcha, ensumayoríablancos,ensu mayoría clero de algún tipo
El SCLC está buscando una orden judicial federal = = ordenando a las autoridades estatales interfieran en el próximo mes de marzo.
Usted me está pidiendo que revocar el Gobernador y s mandato y hacerlo sin una audiencia, pero no va a suceder en absoluto sin un procedimiento adecuado.
Dr. King está en condiciones de liderar mañana y s marcha, Juez.
No opondré Wallace contra el protocolo.
"Miles dirigen al sur en cruzada moral."
El SCLC ya interpuso un recurso de apelación contra Wallace y s órdenes esta mañana.
¿Quieres mi consejo, señor Presidente?
Usted tiene que preguntar?
Dale Rey la marcha a Montgomery.
Haz eso, y luego Selma y s más.
Estas imágenes se dar la vuelta al mundo, Lee.
O Rey se detiene y deja de Wallace, o yo se detendrá y em ambos.
Yo estoy aquí en el Presidente y s para para tratar de hacer este trabajo.
Por favor, trabajar conmigo.
Tal vez podamos hacer un trato.
¿Qué pasa si podía asegurar que la administración apoyaría una marcha más tarde Si mañana se cancela?
La decisión es con su lado, señor, no la nuestra.
Dime, ¿por qué has viajado hasta aquí, Sr. Reeb?
Estoytancontentadequeestamosaquíjuntoshoy
Troopers,retirar
Nosotros y hemos estado dando vueltas y más vueltas en esto durante horas, y nada y s va cambia el hecho de que era Doc y s decisión y tenemos que apoyarlo.
I no hace saben lo que era.
Eso no fue trampa!
Hizo la llamada maldito mal!
Cálmate, hermano.
Prefiero la gente se molesta y me odian que ser sangrado o muerto.
Ylohe hechoamí mismo,paranosotros
Aestahoratardía, mispensamientossondeustedes = = y todo lo que han sacrificado para esta lucha
Yooropordiscernimientoyorientación mientras viajamos en
Ruego,también,quepuedojustificar la fe que una vez tuvo en mí
Yo,también,amenudosientenque pesada niebla que hablabas, Corrie . / i
Sóloustedynuestrafamiliadespejaelbruma..
Elamor,Martin
Éltraicionóla confianza
Llamó, hemos venido, y él no y T cumplir su propia llamada.
Dios te está guiando.
Creo que eso es lo que pasó con el Dr. King allá arriba en el puente hoy.
Negros blancos.
Doc, alguien y s sido heridos.
Un sacerdote, de Boston.
White
Ahora sé lo siendo un negro por aquí siente, muchacho.
Muerto.
Necesito un teléfono!
Chicago, Detroit, Boston, I no hace cuidado.
Quería hablar en privado.
Sé que hay y s sido problemas con el grupo, y me disculpo que nuestros esfuerzos han causado un distanciamiento entre y y todos.
Eso es una cosa dolorosa, lo sé, y estoy verdaderamente arrepentido se pasó.
Sí, doloroso.
LBJ no se está moviendo, John.
Tenemos que ir más allá de estas protestas hasta cierto poder político real.
Esto puede de y t ir para siempre de esta manera.
Puedo de y t ir así.
Jessie estaba inconsciente, y theyjust mantiene latiendo en él y golpes en él.
Debo de y he desmayado en el asfalto en alguna parte.
Y me sentía abajo, pero levanté allí.
¿Te acuerdas de aquel día en todos?
I no hace piensan lo recordamos la misma manera.
¿Qué y d digo, John?
¿Y sabes qué más te dijo?
Ahora, Sra. Cooper y la Sra Boynton están aquí, y necesitan estar preparados.
Estás aquí.
Sí, estoy aquí.
Me alegro.
El hecho del asunto, su señoría, Es que los incidentes que se produjeron no pueden ser disputadas.
Estas circunstancias particulares pintarán un cuadro exhaustivo de los terribles acontecimientos sufridos en Selma.
Muy bien, usted puede proceder.
Sr. King, que salió en ese puente en violación directa de ese juez y s órdenes.
Usted deliberadamente desobedeció este juez y el Gobernador, ¿no?
Miles de personas vinieron a Selma, suscitado por Domingo y s actos brutales se exija por parte de funcionarios de la ciudad de Selma y el estado de Alabama.
Separecebásicoa nuestros principios constitucionales quelaextensióndel derechodereunión, ydemuestroymarzo alolargodelacarreterademanerapacífica debeserproporcional conlaenormidaddelosmales = = que se están protestó y solicitó contra
Enestecaso,los erroressonenormes
Buenos días, señores.
Bueno, Harry se fletamento un avión propio.
Por desgracia, todos mis maniobras han quedado en suspenso mientras que la materia y s de ser adjudicadas.
Elgobernador,quequeríahablar
Ellos están protestando por el derecho al voto y la forma en que son tratados en su estado.
Así que ese es su problema, su responsabilidad, y es en su reloj.
Señor Presidente, estoy de acuerdo.
George, ¿por qué haces esto?
Bueno, porque se puede de y t siempre satisfacerlos.
George, has visto todos esos manifestantes a cabo frente a la Casa Blanca manteniendo mi Lady Bird despierto toda la noche maldita?
Y no hace tiene que redactar proyectos de ley o forzar la situación.
Usted acepta consiguieron el derecho al voto, dontyou?
Ahora, no hace me cagan sobre quién corre Alabama.
I no hace tienen ningún poder legal Largo de los registradores del condado, Sr. Presidente.
Usted y yo seré tanto muerto y desaparecido para entonces.
I no hace derecho les importa lo que piensan, y usted no debe ninguno.
habloestanochepor ladignidaddelhombre yeldestinodelademocracia
Aveces,la historiayel destino sereúnenen unasolavezenunsolo lugar
AsíquefuelasemanapasadaenSelma,Alabama.
No,loshombresymujeresquesufren largas pacíficamenteprotestéla negación de sus derechos como estadounidenses
Enrarasocasionesencualquiermomento lohaceun temaquedóaldescubiertoelcorazón secreto delapropiaAmérica
Lacuestiónde la igualdaddederechos de la American Negro esquetema
Enestaedición, quemuchosde ellosfueronagredidosbrutalmente.
LaConstitucióndiceque Ningunapersonapodráser guardadodesdevotando acausade su razaocolor
paracorregirla negación de este derecho fundamental, estemiércoles voy a enviar al Congreso una ley diseñadoparaeliminarestasbarrerasilegales
Elproyectode leyHERIRE lasrestriccionesde votoentodaslaselecciones, federal,estatalylocal
Bueno, si Wallace nos verá cuando llegamos, allí y no ser sin necesidad de un discurso.
¿Puedes arreglar eso?
I no hace quiere ver esto sale mal para usted.
Don desea para protegerse, doctor?
Voy a tratar de hacer eso.
Sólo estoy pidiendo que nos permitirá para ayudarle a hacer eso.
No soy diferente a los demás.
Quiero vivir el tiempo y ser feliz.
Estamos aquí por una razón, través de muchas, muchas tormentas.
Pero, hoy en día, el sol está brillando, y estoy a punto de estar en su calor Junto a una gran cantidad de personas amantes de la libertad que trabajaron duro para conseguir nosotros aquí.
Hemosoídodecirque y. D detenernos, si era la última cosa que hicieron
somos.. aquí, ynoes adejarquenadie nos vuelta
Ynosabrazamos esta nueva energía con tanta audacia, encarnoquecontantofervor, quesureflejoilumina una gran oscuridad
Nuestrasociedadha distorsionadoloquesomos .
Delaesclavitudala Reconstrucción alprecipicioen el quenos encontramosahora, Hemosvistopoderososhombresblancos gobiernan el mundo altiempoqueofrecepobreshombresblancos una mentira viciosa como aplacamiento
Ycuandoel pobrehombreyblanco;slosniños gemidoconun hambre que no puede ser satisfecho, quelesda de comeresa mismamentiraviciosa
=. = Una mentira susurrando a ellos que,independientementede su suerteenlavida, quepuedoal menostriunfante en el conocimiento quesublancurahace ellos superior a la negritud
Peroséla verdad
Nosséla verdad,ynosse avanzar a la verdad, a la libertad
Vamosa marcharparaexigir tratamiento como ciudadanos de pleno derecho
Vamosa marcharhastaque lamaldadylaoscuridad dapasoala. la luzdelajusticia
YaseaJimmieLee Jackson o James Reeb , ocuatroniñasinocentes hería antes de que incluso habían comenzado
" ¡Gloria!
". Suverdadestáenmarcha"
Primero, las reglas.
Nunca, jamás, puedes jugar sola.
Para empezar se le da una vuelta porcadajugadon
Luego decimos: "Como amigos nos juntamos, con corazones puros".
Como amigos nos juntamos, con corazones puros.
¿Hay alguien aquí, con nosotros?
¡Debbie, ya basta!
Si hay un fantasma aquí Io puedes ver a través de Ia planchita.
Es el ojo al otro lado.
Si hay alguien aquí con nosotras revélate.
¿Qué están haciendo?
¡Lárgate, Sarah!
Adiós.
- Hola, Laine. -Deb.
Ha sido una semana un poco dura.
Llegaremos tarde al juego. Sí.
Voy a salir, dame un segundo.
¿Qué pasa?
No, nada de eso.
¿Entonces qué pasa?
Nada.
Debbie, dime.
¿Recuerdas ese juego que jugábamos donde haces preguntas sobre el futuro?
Hace un par de semanas... "Jojugué.
Sin tomarlo muy en serio, y...
Solo es un juego.
Una tarada de pies a cabeza.
Tienes razón, es una locura.
Ni siquiera tengo que ir al juego.
Mis papás van a llegar en cualquier momento y estoy siendo dramática y todo está bien.
¿Segura que no quieres ir?
Tengo sobras de comida. Las voy a disfrutar. Pero nos vemos en la mañana.
No.
Te tengo una sorpresa.
Mira esto.
¿No ibas a acampar con tus amigos?
Ya lo sé. Me di cuenta que te iba a extrañar demasiado.
¿Y Debbie?
¿A qué hora vamos a ir a la fiesta?
Llegar sola no me sienta muy bien.
Se porta como si no fuera ella Ia que rompe con todos los chicos.
No Io puedo evitar. Soy una arpía exigente. ¡Dios!
¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
Se trata de Debbie.
Nona, ¿podemos hablar?
No creo que pueda entrar.
Todavía está aquí.
Está aquí mismo.
Aquí.
No entiendo.
Nadie lo entiende.
Nunca lo sabremos.
Ojalá hubiera hablado con nosotras de lo que le pasaba.
Sé lo que dijo la policía, pero no puedo creer que...
Carol la encontró así. Es horrible.
Ya empacaron y se van a quedar conmigo.
No pueden quedarse aquí ni una noche más.
Pete.
Laine.
Traje flores.
Laine.
Solo quería estar en su cuarto.
Está bien.
Las horas que pasaron ustedes aquí.
A los 11 años, ya habían escogido su universidad.
Ella dibujaba imágenes de cómo iban a ser los dormitorios.
Todo era púrpura.
Sí, me acuerdo.
Su fase púrpura.
Gracias por vigilar la casa en nuestra ausencia.
No sé cuándo volveremos.
Toma.
Te junté estas cosas.
Hubiera querido que las tuvieras.
Acuérdate siempre de ella.
No sé si tienes cariño dentro que le quieras dar a tu novio...
¿No crees que tengo cariño?
En este momento, no sé.
¿En serio, Sarah?
Salir a hurtadillas.
Nos haces la vida difícil todo el tiempo.
Mira solo quiero salir y olvidar este día espantoso.
Disculpa, pero no vas a irte.
No es tu trabajo estar vigilándome todo el tiempo.
Ojalá no fuera necesario.
Tengo todo bajo control.
Buen viaje.
Te enviaré un mensaje al llegar.
Está bien.
¿Puedes ir atrás y revisar la cubierta de la piscina?
Sí, ¿cómo no?
Es algo que Debbie y yo hacíamos hace siglos.
Era una broma, ¿no?
Fingíamos que era real.
Le hacíamos preguntas como: "¿Tengo un admirador secreto?
¿Siempre seremos amigas?". Cosas por el estilo.
No sabía que ella tenía una.
Tengo muchas preguntas.
Laine no es culpa tuya.
Nunca sabes cuándo es la última vez que hablas con alguien.
Ni me pude despedir.
Ya lo sé.
Pete.
¿Podemos hablar?
Sí, claro.
No he podido preguntarte cómo estás.
¿Estás bien?
Supongo.
No puedo borrar los mensajes que me dejó.
Los escucho y es como si todavía estuviera aquí.
Dejándome mensajes, haciendo planes.
Antes de que Debbie muriera ¿notaste algo raro?
¿Como qué?
Algo fuera de lo normal.
Sí, estaba preocupada por algo.
¿Te dijo de qué se trataba?
Le mandaba un mensaje, me ignoraba.
¿Por qué me preguntas todo esto?
No estoy lista para soltarla.
Yo tampoco.
Pero las cosas que me estuviste diciendo de sentirte culpable no tienes que torturarte así.
¿Nunca has sentido que después de morirse alguien todavía hay una manera de hablarle?
Ayer dijiste que solo era un juego.
Si jugamos y no pasa nada no lo volveré a mencionar.
Pero quiero tratar. ¿Pueden hacer esto conmigo?
¿Sarah?
¡Sarah!
¿Qué te pasa, Laine?
¡Lo malo es que tú eres joven y el tipo es muy mayor para ti!
Como no te puedo dejar, vas a venir.
Aquí es donde murió Debbie.
Tenemos que jugar aquí.
Está bien.
Estamos todos juntos.
¿Dónde vamos a jugar?
Allá dentro.
Traeré la tabla.
¿Cómo se habla con alguien con un juego?
"Oye, ¿me oyes?
-Está bien.
¿Qué diablos estás haciendo?
- Vamos a jugar.
No debes jugar en un cementerio, nunca debes jugar solo. Y siempre di adiós.
¿Podemos hacerlo y ya?
Ni siquiera creo realmente en estas cosas pero igual no Ia quiero tocar.
Le damos la vuelta a Ia tabla una vez por cada uno.
Y luego dices estas palabras:
Si hay una presencia aquí por favor, revélate.
¿Hay una presencia entre nosotros?
Esto es una broma.
¿Nos quieres decir algo?
Deletreó: "Hola, amigo".
Hola, amigo.
Cuando estuve aquí ayer, ¿eras tú?
¿Quién eres?
Debbie.
Me estoy espantando. Hay que parar.
Debbie ¿podía haber hecho algo?
¿De verdad fuiste tú?
Laine... ._conünúa.
Todos te extrañamos.
¡Laine!
Solo es un juego.
Hasta donde sabemos pudo ser Laine.
Quizá era algo que necesitaba.
Puede haberlo hecho sin saberlo.
¿Si me quiere decir algo?
¡Dios mío!
Vi un reflejo en el espejo, y alguien me empujó desde atrás.
¿Qué?
Es que necesitas creer que de verdad fue Debbie.
Tú estuviste ahí.
Fue raro, ¿no?
Sí, fue raro.
Pero no sé si significa algo.
Te despediste de ella.
No pude dormir anoche.
No tenemos que hablar de eso.
Sé que no querías estar ahí.
Hay que olvidar todo el asunto, ¿sí?
Nona, ¿qué haces?
No debes tocar estas cosas.
La usaste, ¿no?
Solo una vez.
¿Quién anda ahí?
¿Puedes sacarla basura?
Gracias.
Hola, Isabelle.
¿Dónde?
No, no me parece una locura.
Solo nos decimos lo que queremos creer.
¿Sarah?
¿Eras tú?
Creía que eras tú.
¡Corre!
Bueno, no digas nada.
Sarah, quédate ahí, ¿sí?
Isabelle estaba temblando ayer por la noche.
¿Lo vimos todos?
Debbie nos llama.
¿Qué puede querer?
Si queremos saber hay que preguntarle.
Deberíamos decir las palabras juntos.
Como amigos nos juntamos, con corazones puros.
Espíritus cercanos, los llamamos.
Si hay una presencia aquí, revélate.
Muéstranos una señal.
¿Estás aquí?
Por favor, muchachos.
No te mataste, ¿verdad?
Ya lo sabía.
Debbie si no fuiste tú, ¿quién fue?
Ñ ¿Quién fue?
¿Quién te lastimó?
Debbie, ¿por qué no nos contestas?
Tengo una pregunta.
En nuestra primera cita, lejos de todos dijimos que habíamos ido a Ia feria pero ¿a dónde fuimos realmente?
¿Te acuerdas de eso?
¿L0 que te dije?
No es Debbie.
¿Qué quieres decir?
¿Eres tú, Debbie?
¿Entonces quién demonios es?
¿Hablamos con Debbie?
Laine, podemos parar.
Cuando Debbiejugó con la Ouija, ¿hizo contacto contigo?
D.Z., ¿dónde estás?
La silla.
- No veo nada.
-Chicos creo que deberíamos irnos de...
¿"Corran"?
"Ahí viene".
¿Quién viene?
"Madre".
Vamos a dejar la tabla, todo el asunto.
Debbie jugó y ahora está muerta.
Operación Casa Limpia.
¡Yo voy a limpiar el desván!
Dios.
No voy a mentir, no fue divertido.
Van juntos.
La encontró en su casa.
¿ Me gusta mi hallazgo?
¿Jugó sola?
Como sabes, nuestra comunidad se ha visto devastada las últimas semanas.
Primero con Debbie y ahora, con Isabelle.
Cuando pierdes a alguien cercano siempre hay ayuda disponible.
Tú nos importas.
Ahora aquí hay mucha información muy útil sobre cómo lidiar con una pérdida y cómo seguir.
No tiene idea de lo que está diciendo.
Solo te queremos ayudar.
Lo sé, yjamás me perdonaré.
Esa cosa nos está acosando. Vayamos adonde vayamos ve todo lo que hacemos.
Viene por todos.
¿Quién sigue?
Oye, te necesito.
Solo quedamos nosotros.
Creo que ahí es dónde Debbie la encontró.
Laine, ¿estás bien?
Pete.
Pete, agarra esto.
¡Laine!
Esta es Ia familia.
Por alguna razón, sigue conectada a la casa.
Las fotos parecen del final de los 40... _..principios de los 50.
Puedo tratar.
Hay que averiguar quiénes eran.
Encontré este viejo artículo.
Doris Zander.
D.Z. Es ella.
Pete, escucha.
Sospechaban que la madre tuvo algo que ver con su desaparición.
¿Quién es la otra niña en las fotos?
Doris tenía una hermana.
Quizá todavía esté viva.
¿En qué le puedo servir?
Vine a visitar a un paciente.
Gracias.
Me dijeron que había venido mi sobrina.
Yo no tengo sobrinas.
Me llamo Laine.
Vine a preguntarle sobre su hermana, Doris.
Doris.
Mi mejor amiga, Debbie, vivía en su antigua casa.
Creo que hay una presencia en esa casa.
No me sorprendería que hubiera más de una.
Encontré fotos de usted y de su hermana.
Por favor, tráemelas.
No he visto Ia cara de mi hermana en mucho tiempo.
AI menos no su cara de verdad.
Madre le hizo eso.
Mi madre practicaba Ia mediumnidad.
Y si la práctica hace al maestro, era muy buena dependiendo del punto de vista.
Le fascinaba todo el asunto.
A los espíritus.
Usó a Doris.
Y luego le pasó algo a madre.
Madre estaba obsesionada con ellos.
Estaba loca.
Y le hizo eso a Doris.
A sus labios.
Para evitar que ellos hablaran.
¿Y luego Doris desapareció?
Desapareció.
Y después de eso, yo hice Io necesario para detener a madre.
Por eso estoy aquí.
Pero no significa que madre haya desaparecido.
Dijiste que la viste.
EI lazo es entre ellos.
La energía está creciendo y es difícil de parar.
Madre tenía un cuarto secreto.
Lo selló, después de Doris, en el sótano.
¿ Qué necesito hacer?
Debe de estar por aquí.
Pete, agarra esto.
Esto es una locura.
¿Qué?
La sombra.
¡Trevor!
¡Trevor!
¡Sarah, necesito tu ayuda!
No. Ahora no.
Anda.
¿Están bien? Sí.
¿Dónde está Laine?
A nosotras en el futuro: Espero que recordemos esto y...
¿Debbie?
Mi sobrinita tenaz.
Hice todo lo que me dijo.
Madre debe de haber vuelto, porque mi amigo Pete está muerto.
Está en libertad.
Me mintió.
Yo también oía las voces.
Te dicen Ias cosas más maravillosas y más espantosas.
Tú también las vas a oír... -"Pequeña.
Las vas a oír pronto porque va a venir por ti también.
¡Va a cumplir sus promesas!
Cuando haces una conexión con un espíritu, es difícil romperla.
La tabla solo es el conducto.
Llamaré a Trevor.
Gracias.
¡Espera!
¿Sarah?
¿Laine?
Ya llegó Trevor.
¡Trevor!
¿Dónde está?
¿Trevor?
¡No!
Ve por la tabla.
¡Sarah!
Supongo que nunca sientes que te has despedido y quizá esté bien.
A los 26 años, Ludwig van Beethoven quedó sordo acabando su carrera como exitoso concertista de piano.
Decidido a que algo tan pequeño como su oído no acabara con su carrera mi amigo Ludwig se convirtió en compositor.
Resultó que el nuevo trabajo le sentaba bien.
Pero luego se enamoró de la enseñanza.
Pasa sus días dando clases como si se tratara de un escenario.
O mamá, quien halló su vocación como agente de viajes de medio tiempo y súper mamá a tiempo completo.
Hoy en día, solo baila con Teddy.
Hazme un lugarcito.
Y luego estoy yo.
Resulta que no tenía ni idea.
Su café, maestra.
Para nada, amigo.
Nada de estimulantes a quien está acelerado.
Oye, ¿viste esto?
Ayer recibí la alerta de Google.
Todo lo que siempre quiso, se hace realidad.
Digo que si se extrañan está bien que se vean.
...de la tormenta de nieve y cierre de escuelas.
Sube el volumen.
Portland y Clackamas pidieron asueto por nieve.
¡Nunca más clases!
¿Acabas de citar a Alice Cooper?
Cielos, hijo, ¿no te enseñé nada?
¿Se quedan y yo voy a trabajar?
Pero a veces hay que darle un empujoncito.
Estaría mal ir a trabajar con esta tos, y propagar los gérmenes.
¿Ves cuando conoces a alguien y de inmediato es la persona que tenía que ser?
Ese fue Adam.
¿Qué clase es esta?
Composición avanzada.
¿Qué está haciendo?
Ella está más avanzada.
Creo que todos se fueron.
Y por ciento, ese roquero, Adam, te estaba mirando.
¿Adam Wilde me vio así?
Te vio en éxtasis y le gustó.
No, no le gusto, Kim.
No le saques una foto, Kim.
No soy una amateur.
De nada.
Soy Adam.
Lo sé--
Hola.
Algo así.
Es chino.
Tengo boletos para ver a un chelista.
¿De verdad?
Es este viernes.
Podría recogerte.
Es demasiado tarde.
Te veo.
¡Dios mío!
- ¿Qué?
Hay dos clases de chicas en el mundo, Mia.
Son mucho más felices.
No tengo que ir a trabajar.
¿Qué haremos hoy?
Podemos ir a la granja, visitar a Henry, Willow y el bebé.
Ir a casa de mis padres a almorzar.
Mia, ¿vienes con nosotros?
No lo sé.
Hay una parte difícil de la sonata de Beethoven que debo aprender y envié las cartas el viernes.
Es doloroso ver esto.
¿Quién sabe a qué hora traerán el correo hoy?
¿Cuántos días nevados más pasaremos juntos?
¿De verdad utilizarás la culpa?
La culpa y los sobornos son el pegamento que han unido a padres y adolescentes por generaciones.
No luches contra la tradición.
Bien. ¡Pum!
Teddy, puedes escuchar a Iggy en tu iPod.
Sí, señor.
Yo elijo a Ludwig van Beethoven.
Sorpresa.
La banda de papá se llamaba Moretones Feos.
Da vergüenza, lo sé.
Eran famosos en nuestra ciudad.
Y durante un tiempo, todos pensaron que llegarían más lejos.
Así fue mi época preescolar.
Los violonchelos son caros.
Así que tomé uno malo prestado de la escuela.
Por cosas así, nunca pude procrear.
Amén, hermana.
Pero lo que más me atraía era la sensación en el pecho.
Era como si mi corazón latiera con el violonchelo.
¿Quieres que le diga que basta por hoy?
No.
Me pregunto de dónde lo saca.
Pero mayormente para tener sexo.
Esa tal vez no sea su motivación.
Nosotros la hicimos.
¿No es increíble como la vida es una cosa y luego, en un instante, se convierte en otra?
Y así como así...
Mamá.
¡Teddy!
¡No!
¡Despierta!
Que tengan un equipo de trauma listo.
¿Escala de coma?
¿Por qué necesitan un equipo?
¡Teddy!
Aguanta, cariño.
Pronto estaremos en Portland.
Tu armario es aterrador.
Ni siquiera quiero ir.
Es solamente un chico, Mia.
Sí, pero es el primero con el que saldré en una casi cita y no sé si usar ropa de cita o ropa casual o...
Ponte algo con lo que te sientas cómoda.
Creo que voy a vomitar.
Mejor antes que durante.
Buen traje.
Ya me impresionaste.
Bueno, tengo sus CD.
Eras tú.
Ven. ¡Llegó Adam!
Fue la primera fanática de Moretones Feos.
Tus padres parecen ser buena onda.
Eso dicen.
En serio, respeto a cualquier músico que lo deja todo en el escenario.
Ella estuvo increíble.
Me encantó cada minuto.
Muy bien, Hall. ¿Cuál es tu historia?
¿Cómo acabaron padres como los tuyos con una hija como tú?
Me criaron para ser una roquera.
No, en serio.
Mi madre es una mujer dura y mi padre es extrovertido. Elegí a Beethoven y el violonchelo.
Cuando tenía 8 años, vi un viejo video de The Ramones tocando "I wanna be sedated".
Y fue como si mi cabeza explotara.
Me dije: "Tengo que aprender a tocar la guitarra".
Así que mi tío me consiguió una vieja Fender.
Sí, esa cosa me salvó la vida.
No conseguiste los boletos como dijiste, ¿verdad?
Fueron dos semanas de propinas por entregar pizzas.
¿Por qué?
¿Por qué yo?
Porque me gusta verte tocar.
Se te hace un pliegue en la frente, justo aquí.
¿Por qué tengo la sensación de que me complicarás la vida?
Un poco de complicación no lastima a nadie.
Una semana después, Adam me invitó a ver tocar a su banda.
De acuerdo.
Gracias y buenas noches.
¿Y qué otras bandas te gustan?
Clásica, mayormente.
- Sí. Bien.
Te dejamos ir temprano.
Oye, Adam, bésala y vámonos.
Vamos.
Sí. Estamos bien.
Ustedes tienen mucho en común.
¿Alguna vez salieron juntos o...?
Por ejemplo, a los dos nos gustan las chicas.
Está con Astrid.
Sí, lo sé.
- ¿Papá?
- Lo siento.
¿A tus papás no les importa, pero tú no quieres...?
Mira, creo que voy a enfermarme.
Sí.
Sí, bien, avísame cuando te recuperes.
Nos vemos.
Tal vez venga.
Saben, eso estuvo mal de muchas maneras.
No debería temer salir con esos chicos.
Son como nosotros.
Exacto.
- ¿Qué tenemos?
- Contusión de alcance desconocido.
- Hemorragia interna.
La familia viene en camino.
Ecografía, rayos X, análisis completos.
Disculpe. Necesito ver a mi familia.
Son Kathleen, Dennis y Theodore Hall. - Listo.
Oiga, lo estaba mirando.
Bazo roto, hay que moverse.
Llevamos a Mia Hall a la sala de operaciones 1.
Muy bien, llevémosla.
Hay que quitar el bazo, drenar el pulmón y ver la hemorragia.
Si quiere vivir, debe comenzar a luchar.
¡Que alguien me hable, por favor!
¿Voy a morir?
¿De eso se trata?
Este es el secreto, cariño.
Tú controlas todo esto.
Si vives, si mueres, depende de ti.
Toda la fuerza que tengas la tienes que sacar ahora.
Creo que necesitaré más que eso.
Uno de sus padres va camino a la sala 4.
¿Papá?
Tuvimos que aliviar la inflamación.
Para alguien en semejante choque, tuvo mucha suerte.
¿Lo queremos?
Tenía hambre.
Bien, me alegra que vinieras.
Trabajé doble turno y tengo que comer.
Comida china para dos.
Es un placer verte.
Si juegas bien tus cartas, serás invitado habitual.
Vamos.
- El sujeto de Dead Moon.
- Andrew Loomis.
Y el de The Wipers. Sam Henry.
Es un buen punto.
Mia, tu novio sabe de historia del punk rock.
Gracias.
Algo me picó.
- ¿Quién hace eso?
- ¿Una abeja?
Confía en mí, lo aprendí en los Niños Exploradores.
Lo tengo.
Más sexy que usar pinzas.
Deberías hacer que te piquen más seguido.
Lamento decir que es lo más lejos que llegamos desde la primera cita.
Me gusta lo que piensas, Hall.
¿Adam?
Voy a subir.
No, no puedes subir.
Pensé que te habías ido a casa.
Me perdí.
¿Aprendiste lo del aguijón en los Niños Exploradores?
No, lo inventé.
Solo quería chuparte la mano frente a los amigos de tus padres.
¿Qué querías decirme?
Que hoy fue increíble.
Son una verdadera familia.
Sí, confía en mí, no siempre fue así.
Cuando era niña, las cosas eran caóticas.
Se levantaban tarde, y yo me levantaba tarde.
Y papá salía de gira durante semanas.
La familia no se organizó hasta que nació Teddy.
No son parte de mi vida.
Sinceramente, ni siquiera recuerdo que comieran juntos alguna vez.
Y si quieres encontrar a mi padre, llevará bastante tiempo.
Adam.
Pero sucede que: No estás solo.
Ya no.
Espera.
Debo tomarlo con calma.
Me encanta la calma.
- ¿Hay suficiente lugar?
- Un poco más abajo.
La cirugía lleva horas, y no están ni cerca de acabar.
Necesito encontrar a mi familia.
¿Kim?
¡Kim, espera!
Debemos averiguar qué sucede.
Disculpe, me llamo Estelle Hall.
Nuestro hijo, Denny Hall, su esposa y sus dos hijos tuvieron un accidente esta mañana y quisiéramos saber cómo están.
Lamento mucho lo sucedido.
Aún no he podido hablar con los médicos pero sé que Mia y Dennis siguen en cirugía.
Es probable que vayan a terapia intensiva.
No hay información en el sistema sobre Kathleen.
Henry y Willow ya vienen.
Intenté llamar a Adam, le dejé mensajes, pero aún no me contesta.
Hay dos clases de personas en este mundo, Kim:
Huele como si la Navidad hubiera vomitado en tu taza.
Bien por mí.
Entonces, Adam.
¿Es increíble?
Se siente como algo enorme.
¿Pero...?
Para empezar, odio ir a sus conciertos.
- ¿No te gusta su música o...?
- No, me encanta.
Escribe canciones increíbles...
- ¿Un pez fuera del agua?
- Como un pez en Marte.
No les tienes miedo a sus amigos, es él.
Es mayor, está en una banda.
Cada uno de ellos.
Pero si se pone serio no seas una de esas novias que solo habla en plural.
"Solo nos gusta la quinoa".
Si te conviertes en una de esas, te dispararé.
O Patti Smith o Joan Jett.
¿Es un proyecto escolar?
No, es para la Noche de Brujas.
Esta noche, con Adam.
Irás como una roquera.
Regresas mi ropa al armario y sigues con tu vida.
Sé que no es lo tuyo, pero ¿por qué no intentar vivir el momento y ver qué se siente?
Te podrías sorprender.
Hola, Adam.
Cielos tú.
Soy Beethoven.
Ludwig.
Vamos, entremos.
¿Qué tal, Adam?
A tu salud.
No te escapes con nadie.
Lo intentaré.
Diviértete.
Cielos, Mia.
Vamos, al menos dame tu número.
¡Damas y caballeros, Willamette Stone!
Al fin, te diste cuenta.
No, vamos.
¿Te gusta cómo estoy esta noche?
Mejor que la Mia normal.
Tú sabes, con el cabello, el maquillaje y la ropa.
Mia, me importa un comino la ropa.
¿No lo entiendes?
La tú de ahora es la misma tú de la que estaba enamorado ayer.
La misma tú de la que estaré enamorado mañana.
¿Qué es este lugar?
Es un viejo cobertizo de botes.
Un día, mi banda y yo lo repararemos vendremos a ensayar y a grabar aquí.
Es perfecto.
Igual que tú.
Adam.
Muy bien, quítate la chaqueta.
Tenemos cuatro cuerdas.
Y si tocáramos glissando se sentiría así.
Si tocáramos pizzicato se sentiría así.
Y si tocáramos forte--
Conozco el forte.
¿Cómo estás, hermosa?
Les dije que no quiero dejarte.
No te apartaré de mi vista.
Tenemos a otro del accidente, enfermera Davis.
Cielos, George.
¿Estará bien?
¿Papá?
Escribiré las órdenes y es toda suya.
Teddy.
Tienes la mejor habitación.
¿Estás bien?
No me iré a ninguna parte.
Dicen que ya pasó lo peor.
Le asignaban habitación y vine antes de ver a Kat y Den--
No lo lograron.
Disculpen.
Ahora eres mío, Teddy.
Y no importa lo que, nunca te dejaré.
Lo lograremos.
Adam.
Viniste.
Tienes que luchar.
Estar con Adam fue como aprender a volar.
Era emocionante y aterrador, todo al mismo tiempo.
Esa primavera fue mágica.
La banda de Adam tocaba en festivales en diferentes ciudades.
Una vez que se graduó, comenzaron a tener más trabajo.
Para el otoño, las discográficas habían tomado nota.
La gente también había tomado nota de mí.
Era la primera alumna de secundaria invitada a tocar como solista en el recital de otoño de la universidad.
Y aunque Adam casi no estaba cuando estaba en la ciudad, pasábamos todo el tiempo juntos.
No puedo creer que estaré atrapada en la escuela otro año.
Pasará rápido.
¿Aún piensas entrar a Lewis y Clark?
Necesito un lugar con financiamiento.
Tal vez podamos vivir uno a la vuelta del otro.
O podríamos ahorrarnos viajes y conseguirnos un apartamento.
¿De verdad?
De hecho, suena perfecto.
Señor, no puede entrar.
No puede estar dentro.
Tiene que calmarse.
¡Vamos, déjenlo entrar!
¿Debo llamar a Seguridad?
¿Juilliard?
Mira en la computadora y fíjate qué hace falta para ingresar.
Dicen que es lo mejor.
Claro que lo es, pero está al otro lado del país.
Lewis y Clark tiene un gran diplomado.
Además, toda mi vida está aquí.
¿Extrañas tu banda?
¿A qué viene eso?
Siempre dices que dejaste la banda para ser un mejor padre.
Pero eras buen padre cuando estabas en la banda.
No tenías que dejar algo que amabas solo por nosotros.
Cariño, no dejé nada.
Viví esa aventura hasta el final, y era hora de mi aventura con Uds.
A veces haces elecciones en la vida, y a veces otras te hacen.
Ahí lo tienes.
Quizá, Nueva York.
Te diré algo.
Tengo que escuchar lo que quieres decirme.
Compraré todos estos álbumes.
Tranquila, derrochadora.
Papá, en serio, ¿cómo estuvo? Estuvo fantástico, Mia.
Dices eso de todo.
Lo siento.
No quise decir eso.
Esto no tiene sentido.
No soy lo bastante buena.
Creo que el último estuvo increíble.
¿De verdad?
Creo que puedo hacerlo mejor.
Entonces, hagámoslo.
Te extraño cada vez que te vas.
Sé que lo harán genial en City Limits.
¿No puedes venir?
Te meto en el estuche de mi guitarra.
Lo haría, pero tengo clases.
Vamos.
Sí, la vida de las giras.
No pongas esa cara.
Hablando del "rey de Roma".
Sí, nos están dando una fiesta en este momento.
Bueno, te extraño.
Espera.
Lo siento.
Mia, espera.
Es el primer concierto desde que firmamos.
Me inscribí en Juilliard.
¿Qué?
Sí, es una escuela increíble.
Sí. Sé lo que es Juilliard.
- Lo hice sin pensar.
¿Por qué no me lo dijiste?
Lo intenté, pero pensé que para qué decírtelo antes de que fuera real.
Sí, bueno. No entraré.
Pero era importante que consiguiera una audición.
La mayoría no lo logra.
El concierto de regreso fue diferente a cualquiera otro de la banda.
Estuvieron más confiados, afinados y mejores que nunca.
Y Adam parecía bueno, que se convertía en toda una estrella.
¿Les gustó el concierto?
Estuvieron increíblemente bien.
Me alegra que vinieras.
Claro que vine.
Sí, claro.
Si estás tan aburrida que tienes que leer, te hubieras quedado en casa.
Solo intento hacer una tarea.
¿Qué es todo esto?
Daremos unos conciertos en Seattle.
Salimos esta noche, así que...
Es difícil saberlo.
¿Como tú sobre Juilliard?
No me enteré de esto hasta esta noche, así que...
¿Qué dirías si me fuera a 5000 km?
¡De la que no me contaste, Mia!
¿Estoy loco o no dijiste que conseguir un apartamento era perfecto?
Está bien.
Aunque vaya a Juilliard, podemos hallar una solución.
Cariño, tenemos los mensajes y Skype--
Pero Skype lo soluciona todo, ¿no?
Eres muy ingenua.
No sabes nada del mundo.
- No puedo creer que me digas eso.
¡Adam! Lo siento, tenemos que salir si queremos llegar antes del amanecer.
¿Por qué no me lo dijiste?
¡Tal vez porque me aterra perderte!
Bien, pero que quede claro, tú te subes a la camioneta.
Sí, como quieras.
Mia sigue inconsciente.
Los terapeutas respiratorios le harán pruebas para ver si puedan quitarle el respirador.
Son buenas noticias.
Si puede respirar sola.
Con pacientes en coma, las primeras 24 horas son críticas.
- ¡Será divertido!
Creí que estabas en Seattle.
Hoy no hay concierto y decidí venir.
¿Qué es eso?
Es el techo.
Yo lo puse.
Es intenso.
¿Qué quieres, Adam?
No puedes desparecer de mi vida así y regresar cuando quieras.
No me perderás.
Adam, te amo.
Pero estos últimos días fueron brutales.
Feliz cumpleaños.
Es un violonchelo y una guitarra.
¿Lo entiendes?
Cielos, te odio.
¿Cuál fue el momento?
De hecho, hubo una noche.
Cuando empezamos a tocar.
Después del show, Liz me convenció de ir a comprarle un Red Bull.
Así que entro y hay un borracho comprando una botella de Jack Daniel's.
Y me quedé congelado.
Me miró y se fue.
No tenía idea de quién era.
Diablos, Adam.
Luego, esa noche, toqué como poseído.
Hasta ahora.
Hasta que te conocí.
¿Cómo se supone que encuentre la fuerza para quedarme?
¿Qué se sentiría despertar como una huérfana?
¿Nunca más oler los panqueques de papá?
¿Nunca más estar junto a mamá y hablar mientras lava los platos?
¿Pero cómo podría irme?
La enfermera dijo que yo lo controlo todo.
Yeso me aterra más que nada.
Mia Hall.
Buena suerte.
Gracias por traerme, abuelo.
Digo, fue...
Gracias.
Bueno, la tienes.
Fuiste valiente.
Lo diste todo.
Tu padre también lo tenía pero nunca se lo dije.
Nunca me importó mucho su música y no quiero cometer el mismo error contigo.
Si los de Juilliard no te aceptan, serán unos tontos porque lo que hiciste allí fue mágico.
Gracias, abuelo.
Es una canción muy hermosa, Adam.
¿Te darán una beca completa?
Lo hice bien, creo.
Estaba como poseída, y la música salía de mí.
Ojalá lo hubiera visto.
Sí, yo también.
Sabes, por primera vez, sentí realmente que puedo hacer esto.
¿Por qué no me llamaste luego de la audición para alardear?
Sé que debería haberlo hecho, pero...
¿Cómo es que nunca escribiste una canción para mí?
No lo sé. No soy bueno escribiendo sobre cosas que me hacen feliz.
Si quieres una canción, tendrás que engañarme.
Pero si entras, la decisión ya está tomada, ¿no?
Si fuera yo, me dejarías ir.
Sí, pero de algún modo, ya lo hice.
Estás yendo a tu propio Juilliard.
Sí, lo sé.
Pero sigo aquí.
Sí, yo también.
Allí estás.
Te busqué por todas partes.
Supongo que cancelaron el gran concierto, ¿no?
Me importa un comino.
Lo entiendo.
El primer día...
El primer día que pasé y la vi tocando, allí sucedió.
Cielos, soy un idiota.
No lo sé.
Las cartas salen los viernes.
Debería haberse enterado hoy.
Vamos.
¿Ahora qué?
¡Se queja, grita, y hay sangre por todos lados!
- ¡Diablos! - ¡Ve!
Disculpe, joven. Le dije que no puede entrar.
Por favor, quiero sentir que me tocas.
¡No le pueden hacer eso!
Lo intenté de modo amable.
- ¿Qué diablos sucede?
- Intentaban entrar a la UCI.
La enfermera cavernícola no nos deja ver a Mia.
Los conozco personalmente, deje que yo me encargue.
¿En qué estaban pensando?
Necesito ver a Mia.
Ahora te necesitará más que nunca.
Oye, ¿qué sucede?
Willow, ¿qué sucede?
Willow, ¿por qué no estás con Teddy?
Señores Hall.
¿Dónde está?
Nunca jugará béisbol.
Y nunca aprenderá a conducir.
Nunca besará a una chica.
Nunca se enamorará.
¡Dios!
¡Quiero que esto se acabe!
¿Saben que vamos?
Después, depende de ti.
Adiós, Adam.
- ¡Ahí estás!
- ¡Aquí estoy!
¡Feliz Año Nuevo!
Era como que ningún momento juntos podía desperdiciarse".
- ¿Quién lo dijo?
- Un tipo en un libro.
- ¿Y de qué hablaba?
- De una pareja en una película.
- Lo que quiero decir...
- ¿Sí, maestra?
Es que pudo estar hablando de nosotros.
Puede ser.
Prométeme.
Te lo prometo.
¿Qué estoy prometiendo?
Pasaremos el próximo Año Nuevo juntos.
Incluso en lugares diferentes, estarás conmigo.
No, no me sirve.
Nada de Skype, ni mensajes, juntos.
Cariño, sabes que no podemos prometernos eso.
Supongo que ambos sabemos hacia dónde va esto.
Sí, supongo.
- ¡Feliz Año Nuevo!
No estoy ebria.
¿Cómo estuvo Adam?
Lleven sus bebidas.
Lo siento.
Dios, es asqueroso.
No es asqueroso.
Nos hará sentir mejor.
Agua caliente, jabón.
Y ahora, vamos en direcciones diferentes.
¿Se acabó?
Se supone que rompes con alguien porque ya no lo amas.
No porque estás completamente enamorado.
Pero yo qué sé, ¿no?
Sabes mucho.
Es inconveniente enamorarse a los 17 años.
Y más si es amor verdadero.
Como hace la gente normal.
No existe lo normal, Mia.
- Sí, lo sé.
- No culpes a la música.
Sí, pero rompimos por la música.
¿Qué voy a hacer?
Estoy completamente destrozada.
Irás a Juilliard y tocarás muy bien tu violonchelo.
O no irás.
Te quedarás con Adam y tendrás muchas aventuras increíbles.
O no irás.
O tal vez mañana, un meteoro destruirá la Tierra.
O no.
La vida es un tremendo y enorme desastre.
Pero esa es también su belleza.
Cualquier cosas que hagas, te apoyaré. De cualquier modo, ganas.
¿Qué puedo decir, cariño?
El amor verdadero es una porquería.
Abuelo, ¿qué hago?
Estuve intentando pensar sobre qué querría Denny que te dijera.
El chico fue un gran papá, ¿no?
Seguro que me superó.
Recuerdo el día que dejó la banda.
Estaba sorprendido.
Nunca me gustó cómo sonaba la banda, pero sabía lo importante que era para él.
Así que le pregunté: "¿Por qué la dejas?"
Por los hijos".
Lo dijo sin pestañear.
Por eso dejó la banda.
Por Teddy.
Por ti.
Fue cuando te escuchó tocar tan bien.
Fue cuando te escuchó tocar tan bien.
Tu increíble talento...
No podía creerlo.
Y todo lo que él quería era darte más.
Así que dejó la banda, vendió su batería y te compró el violonchelo.
Sacrificio.
Eso es lo que hacemos por las personas que amamos.
Y este el mío, Mia.
Quiero que vivas.
Lo quiero más que nada en este mundo.
Quiero que luches con todo para quedarte con nosotros.
Puede ser muy difícil para ti seguir luchando, así que...
Está bien.
Lo entiendo.
Gracias.
¿Abuelo?
Hay como 30 personas en la sala de espera.
Algunos son familiares, y otros no, pero pero somos tu familia.
Aún tienes una familia, Mia.
Mira.
Ese día estábamos tan felices.
Y no importa lo que pase así será como te recordaré siempre.
El mejor día de mi vida fue uno que nunca vi venir.
Era Día del Trabajo, antes de que las cosas empeoraran con Adam.
De algún modo, fue la cena habitual.
Pero había una sensación especial.
La gente no dejaba de llegar.
Todos los viejos amigos de la banda de papá y los nuevos de la de Adam.
No para nosotros, con nosotros.
Si tú no lo haces, lo haré yo.
¿Escuchaste el sonido de mil gatos moribundos?
Los odio a todos.
Siempre vi al violonchelo como un instrumento de solista.
Es quizá por eso que siempre me hizo sentir cómoda.
Yo y mi violonchelo.
Es parte de algo mayor.
La cosa es que mis papás siempre tuvieron su lugar.
Y Adam tenía el suyo.
Y siempre estuve celosa porque yo no tenía el mío.
Hasta la noche del fogón.
Ese fue mi lugar.
Ahí pertenecía.
Así se sentía la felicidad.
Pero eso no podía volver a existir.
Después de esta pieza.
Mia.
No.
Quédate.
Sé que una gran parte de tu vida se arruinó por lo que pasó hoy.
No soy tan tonto como para creer que puedo arreglarlo.
No puedes.
Pero fui a tu casa.
Y tuve que trepar al balcón como solía hacerlo.
Y encontré esto en tu correo.
Entré ilegalmente y robé tu correo, así que los federales vendrán por mí.
Mia, entraste.
Entré.
Y si quieres que vaya contigo, lo haré.
Me mudaré a Nueva York.
Haré lo que quieras.
Solo quédate, por favor.
Eres mi hogar, Mia.
Ahora lo sé.
Haré lo que sea si te quedas.
No puedo.
Sabes que no puedo.
Sigo trabajando en ella, pero...
Me escribiste una canción.
# Aún tienes una familia #
Haré lo que sea si te quedas.
Mia.
Peeta...
Peeta no fue rescatado.
Necesita dormir.
Podemos ayudarla a dormir.
Solo cinco minutos más.
Finnick.
Ojalá estuviera muerta.
Ojalá todos ellos estuvieran muertos, y nosotros también.
Señorita Everdeen.
Coronel Boggs, Jefe de Seguridad del Distrito 13.
Sé que la dieron de alta, pero la presidenta Coin solicitó verla primero.
¿Hay alguna noticia?
Solo estoy aquí para escoltarla.
Siempre nos dijeron que no quedaba nada del 13.
EI Capitolio bombardeó la superficie.
Pero somos militares, aprendimos a sobrevivir aquí abajo.
Preparándonos, entrenando.
Para nosotros, la guerra nunca terminó.
Señora presidenta, le presento a EI Sinsajo.
Es un honor conocerte.
No puedo imaginar lo que es vivir las atrocidades de esos Juegos.
Katniss, la presidenta Alma Coin.
Debes saber que eres bienvenida.
Espero que encuentres algo de consuelo con nosotros.
En el 13 también sabemos lo que son las pérdidas.
¿Estás consciente de lo que ocurrió?
Cuando disparaste tu flecha al campo de fuerza electrizaste a la nación.
Ha habido disturbios, levantamientos y huelgas en siete distritos.
Creemos que si sostenemos esta energía podremos unificar a los distritos contra el Capitolio.
Pero si permitimos que se disipe podríamos esperar 75 años más para otra oportunidad.
Ojalá lo supiera.
No puedo contactar a mis agentes dentro del Capitolio.
EI Capitolio siempre ha suprimido la comunicación entre los distritos.
Así que grabaremos una serie de anuncios de propaganda. Los llamamos "propos". Sobre EI Sinsajo.
Lo dejaste ahí.
Esta revolución es de todos.
De cada uno de nosotros.
Y necesitamos un portavoz.
Entonces debió salvar a Peeta.
Esta no es la chica que describiste.
Una cosa es explicar y otra demostrar.
Que vea lo que el Capitolio le hizo al 12.
Ella es su única opción.
La gente no siempre se presenta como uno desea, presidenta.
Necesitamos un pararrayos.
Llévenla.
Tengo que verlo por mí misma.
Por acá.
EI 13 revisó toda la zona para que estés a salvo.
¿Segura que no quieres que vaya contigo?
Te estaremos observando desde arriba.
Era de esperarse.
¿No quieres ver a Prim?
IEgeﬂa!
Debemos corregir este discurso.
No diré "rebeldes".
Los llamaremos "criminales".
De lo contrario, estaría rompiendo mi más antigua regla.
Jamás permitas que te vean sangrar.
Ciudadanos esta noche me dirijo a todo Panem como una unidad.
En las últimas semanas ha habido brotes de violencia tras las acciones de algunos radicales en el Vasallaje de los Veinticinco.
Es un contrato.
Negarse a trabajar es poner en peligro a todo el sistema.
El Capitolio es el corazón de Panem.
Nada puede sobrevivir sin un corazón.
Los criminales que se arrodillan ante ustedes usan símbolos para instar a la sublevación.
Por esa razón, todas las imágenes de El Sinsajo quedan prohibidas.
Tranquila.
Estamos bien.
Todos estamos aquí.
¡Buttercup!
Lo traje a escondidas.
Traje a papá-
Y traje algunas de tus hierbas de la cocina.
Sus reglas son estrictas.
No sé qué harán si lo encuentran aquí.
Deberías tratar de comer algo.
Porque querrás ser testigo delo que sucederá esta noche.
Se ha especulado sobre qué sucedió en realidad en el Vasallaje de los Veinticinco.
Y para aclarar un poco las cosas tenemos un invitado muy especial.
Por favor, den la bienvenida al Sr. Peeta Mellark.
Peeta, mucha gente siente que le falta información.
Sí, sé lo que sienten.
No, estaba ocupado haciendo alianzas.
Y luego nos separaron y entonces la perdí.
Y entonces cayó el rayo... y el campo de fuerza que rodeaba la arena se destruyó.
Ella no sabía lo que hacía.
Parece que ella era parte del plan rebelde.
¿ Crees que era parte de su plan que Johanna casi la matara?
¿O que la paralizara el rayo?
Quiero que todos los que nos ven se detengan a pensar qué implicaría una guerra civil.
-¡Cuélguenlo! Abandonen esta violencia sin sentido.
No puede haber un alto al fuego.
No después de todo lo que Snow ha hecho.
Es posible que haya hecho mucho daño hoy.
No se veía tan mal.
Quizá hizo algún trato para protegerte.
Sigue jugando el mismo juego.
Peeta. ._ ...¿te quedas conmigo?
Siempre.
¿No puedes dormir?
Dime qué pasa.
Sé guardar secretos.
No le digo ni a mamá.
Nadie odia al Capitolio más que yo.
Sé que no está a salvo allá, pero tampoco aquí.
Creo que no sabes lo importante que eres para ellos.
Si quieres algo, solo pídelo.
Debería despertarte más seguido, patito.
Duerme un poco.
Tú también.
Gracias por acceder a reunirse conmigo.
Peeta y los demás tributos, Johanna Mason y Annie Cresta serán rescatados en Ia primera oportunidad.
Lo mismo para los demás tributos.
No.
No es culpa de ellos que los abandonaran en la arena.
Hacen y dicen lo necesario para sobrevivir.
Gracias.
¿Tienes alguna otra condición?
Mi hermana se queda con su gato.
Lárguense.
¿Ya es hora de visita otra vez?
Hay problemas más grandes que el guardarropa.
Y su Chica en Llamas está agotada.
Necesito que se una a este equipo.
Está en rehabilitación en algún nivel mucho más abajo.
Ayudar a los rebeldes en realidad no es mi fuerte.
Srta. Trinket, sus días en el Capitolio han terminado pase lo que pase aquí.
Alguien más será Ia acompañante de EI Sinsajo.
¿Quién?
Todo el mundo es reemplazable.
No su Sinsajo.
Nadie en este calabozo sabe absolutamente nada sobre Katniss.
¿Sinceramente cree que alguno de estos cavernícolas va a tomar mi lugar?
No.
Buenas tardes.
Gracias por interrumpir sus horarios.
Coin también perdió a su familia.
A su hija y su esposo.
Katniss Everdeen accedió a ser la imagen de nuestra causa para ayudarnos a unir a los distritos contra el Capitolio.
A cambio, le he prometido varias concesiones.
Primero, evaluaremos todas las oportunidades para extraer a los Vencedores que permanecen secuestrados en el Capitolio.
- Finnick, también hice el trato por Annie.
-Y Annie Cresta.
Una vez liberados, se les otorgará el perdón por cualquier crimen... Bien.
Muy bien, Katniss.
Señora presidenta, permítame decirle que usted es muy concisa.
¿Cree que había más que decir?
Me refiero al arte de vender.
Una forma segura de apagarla es sofocándola.
O agotando todo el aire de la habitación.
Con permiso.
¿Effie?
¿Qué haces aquí?
Soy refugiada política.
¿Plutarch te rescató?
Me rescató, sí, así lo llama él.
Ni tú ni yo sabíamos qué ocurría.
Ahora estoy condenada a esta vida en overol.
Es maravilloso verte de nuevo.
¿Pueden creer este lugar?
Extraño el café.
No sabía que un lugar pudiera ser tan estricto.
Por fortuna, recordé que esto estaba muy de moda cuando era más joven.
Todo lo viejo puede volverse nuevo otra vez.
Como la democracia.
Lo cual me lleva a esto.
Cinna.
Está muerto, ¿verdad?
Sí, querida.
Hizo prometer a Plutarch que no te mostraría esto hasta que decidieras por ti misma ser EI Sinsajo.
CINNA ÉI creía en esta revolución.
Creía en ti.
Son hermosos.
No hay un gran equipo de preparación aquí en el 13 pero te convertiremos en Ia rebelde mejor vestida de la historia.
Enciendan las luces.
EI toque final de Cinna.
Todo el mundo querrá besarte, matarte o ser tú.
Un poco de viento.
Cuando estés lista.
Inténtalo de nuevo.
Cuando estés lista.
Y así, amigos míos, es como muere una revolución.
Hola, Katniss.
¿Así saludas a un viejo amigo?
Quizá no te reconozco sobrio.
Supongo que me veo tan mal como me siento.
Señora presidenta, deme el gusto por un momento, por favor.
Todos piensen en algún incidente en el que Katniss Everdeen los haya conmovido de verdad.
No, quiero que todos piensen en algún momento en que ella los haya hecho sentir algo real.
Cuando se ofreció en el lugar de su hermana en la Cosecha.
Excelente ejemplo.
Espero que no fuera importante.
Cuando cantó aquella canción para la pequeña Rue.
¿Sabes, Effie? Me caes mejor sin todo ese maquillaje.
Pues tú me caes mejor sobrio.
Nadie le dijo qué hacer.
-Y Iavarle la cara.
Las ocasiones de ser espontánea no abundan bajo tierra.
¿Lo que sugieres es que la Iancemos al combate?
Quiero ir.
¿Y si te matan?
Asegúrense de grabarlo.
Les preparé algunas sorpresas.
Quizá quieran probar alguna.
Si vas a ser del equipo de propos de Katniss, debes lucir acorde.
Y este es para ti.
Es hermoso.
Y mira esto.
No disparen las rojas aquí.
¿Tenían todo esto y dejaron que los distritos se las arreglaran solos?
No quedaría nadie para atribuirse la victoria.
Se parece mucho a lo que dijo Peeta, y todos lo llamaron traidor.
Por acá, soldado.
Estás listo para la cámara.
¿No se ve guapo tu camarada?
Vamos.
Regresen a salvo
Te presento rápidamente, Katniss.
ÉI es mi asistente, Messalla.
Es un honor conocerte.
Pongámonos los cinturones.
Y no hubo ningún rescate, si eso es lo que preguntas.
Todos huimos por nuestra cuenta.
Por esto.
Por ti.
Vamos.
Katniss, Ia comandante Paylor, Distrito 8.
Pues tenemos muchos.
EI hospital está detrás de esa cortina.
Si puedes darles esperanza, vale Ia pena.
EI Capitolio ha hecho todo lo posible por destruirnos.
¿No les preocupa tener a todos sus heridos juntos?
Es la única opción que tengo.
No me refería a eso.
Es mi única otra opción.
Si tienes otra, soy toda oídos.
Es por aquí.
Solo deja que te vean.
¿Katniss Everdeen?
¿Qué haces aquí?
¿Y tu bebé?
Lo perdí.
¿Vas a pelear, Katniss?
¿Viniste para pelear con nosotros?
Así es.
Lo haré.
Más cerca.
Más, más.
Señor, algunas cámaras se dañaron durante los bombardeos pero confirmamos que es ella.
Acérquenla.
Tú misma escribiste ese discurso, Egeria.
Está prohibida toda asociación con el símbolo del Sinsajo.
Todos en ese hospital han cometido traición.
Demuéstrales que ser amigos de Katniss Everdeen tiene un precio.
Tu mamá estará orgullosa cuando vea la grabación.
¿Se verá en los distritos?
Quedará tatuado en sus ojos.
Hay un problema.
¿Qué clase de problema?
Se aproximan bombarderos desde el norte.
Debemos refugiarnos.
Hay un búnker allá.
De frente, bajando las escaleras.
¡Katniss!
¡Everdeen!
¿Estás bien?
¡Quítense!
Están dando vuelta. ¡Vamos!
¿Katniss?
Katniss, ¿puedes decirles lo que estás viendo?
Katniss, ¿qué quieres decir?
Y no habrá sobrevivientes.
Si piensan por un momento que el Capitolio nos tratará con justicia se están engañando.
Porque sabemos quiénes son y qué hacen.
Tengo un mensaje para el presidente Snow.
Puede torturarnos y bombardearnos y reducir nuestros distritos a cenizas.
Pero ¿ve eso?
EI fuego se pmpaga-
¡Y si nosotros ardemos, usted arderá con nosotros!
Sabemos quiénes son y qué hacen.
¡Esto es lo que hacen!
Y debemos contraatacar.
Puede torturarnos y bombardearnos... y reducir nuestros distritos a cenizas.
¡Y si nosotros ardemos, usted arderá con nosotros!
No hay progreso sin acuerdos.
No hay victoria sin sacrificio.
Pero estoy aquíjunto al Sinsajo para anunciar que nuestro momento ha llegado.
Beetee ha logrado multiplicar por diez nuestras transmisiones.
Esta noche transmitiremos este mensaje a todos los distritos.
Las palabras del Sinsajo que inspiran a todos a unirse ala rebelión.
Juntos, nos convertiremos en una alianza formidable.
No te gusta oír un canto de guerra en un funeral, ¿verdad?
Con más gente de nuestro lado, más cerca estamos de Peeta y Annie.
Por orden del presidente Snow se aumentaron las cuotas diarias de producción.
Todos los turnos de trabajo se extienden dos horas.
El no cumplir con la cuota no será tolerado.
¡Si nosotros ardemos, ustedes arderán con nosotros!
Ni siquiera nos teme.
Porque nunca han intentado cazarlo.
Es casi injusto.
Nos quieren de vuelta.
Se podría decir que ella fue nuestra tributo favorita.
Y creo que lo que a todos nos parece más asombroso es que a esta chica se le adoraba en el Capitolio.
Y para ti, Peeta debe ser particularmente doloroso.
Un gesto amable para una chica que ha inspirado tanta violencia.
No seas tonta, Katniss.
Sé que nunca quisiste la rebelión.
Las cosas que hiciste en los Juegos no tenían la intención de iniciar todo esto.
Y pregúntate ¿ puedes confiar en la gente con la que trabajas?
¿Sabes lo que quieren en realidad?
Debemos responder.
Vi a un cobarde.
No me importa. Yo jamás diría lo que él acaba de decir.
¿Desde cuándo Coin y tú son tan unidos?
Todo el mundo tiene opciones.
¿Cómo puede defender a la gente que destruyó su hogar y asesinó a su familia?
Nadie ha visto lo que el Capitolio le hizo al 12.
Tengo que mostrárselos.
Comenzarás frente al Edificio de Justicia, ¿de acuerdo?
Katniss, Cuéntanos qué pasó aquí.
Los Agentes de Ia Paz nos obligaron a volver a casa.
Durante una hora, el distrito estuvo en completo silencio.
Poco después de las 9, oímos sus camiones que se alejaban.
Y yo sabía lo que eso significaba.
Un par de amigos mineros y yo sacamos a Ia gente de sus casas e intentamos llevarlos a la alambrada, pero muchos temían al bosque.
Sigue grabando a Gale.
915 logramos llegar a la alambrada.
Luego vimos a los bombarderos dirigirse hacia Ia carretera.
Lanzaron bombas incendiarias sobre los que huían.
915 de diez mil.
- Pude haber cargado a algunos niños.
-Salvaste a mucha gente, Gale.
Aquí fue donde me besaste.
No creí que recordaras eso.
Tendría que estar muerto para olvidarlo.
Quizá ni siquiera entonces.
Porque estoy sufriendo.
Es la única forma de llamar tu atención.
Sí, es un sinsajo.
Ahora no se van a callar nunca.
¿Quieres que cante?
Un poco obvio, pero así es la guerra.
Supongo que hice muy bien mi trabajo.
En su momento, Io hice pensando en la ciencia.
Ya lo lograremos.
Ataques y contraataques.
Katniss, te esperan en Mando.
Esta noche, recibimos informes sobre trenes descarrilados graneros incendiados... y un ataque violento a una presa hidroeléctrica en el Distrito 5.
¿Qué te han hecho?
Les pido mesura y decoro.
Peeta, por fa vor continúa.
¿Qué quedará después?
-No en el radar.
Es hora de un simulacro de ataque aéreo.
Esto es una alerta roja.
Por favor, conserven la calma e inicien protocolo de evacuación.
Cierre de puertas en seis minutos.
Presidenta, tres escuadrones del Capitolio entraron a nuestro espacio aéreo.
¿Cuánto tiempo tenemos?
Están a segundos del rango de ataque.
- Prepárense para lanzar la flota.
-Enterados.
Activen defensa de corto alcance.
Preparen misiles de largo alcance para contraataque.
¿Y Prim?
Creí que había ido a buscarte.
Volvió por el gato.
Cierre de puertas en un minuto.
Se aproxima otro escuadrón.
...UI70.
Las puertas están cerradas.
Lo sé, Prim.
-No hay nada más en el noroeste.
Nuestros lanzadores antiaéreos fueron bombardeados en el Sector 3.
Doce bombarderos más se aproximan al Sector 3 en formación de ataque.
No disparen cuando se acerquen.
Pero hay escombros en el ducto de ventilación.
No saben qué tenemos ni dónde.
Nos encerrarán aquí como en una tumba.
Me ascendieron en el hospital.
Serían tontos si no lo hicieran.
¿Me puedo sentar?
Sí.
Snow está usando a Annie para castigarte.
LOS usa para provocarnos.
No lo había entendido hasta ahora que observaba a ese estúpido gato.
Todos esperábamos que continuaras con esa estrategia.
¿Cómo vives con eso?
Me obligo a despertar de Ias pesadillas y estar despierto no es mejor.
Pero es preferible no rendirse.
Tardas diez veces más en recuperarte que en hundirte.
Ven conmigo.
Sí.
Necesito que hagas algo por nosotros.
Bien.
No voy a olvidar eso.
Gracias.
Bien, Katniss, la línea es: "EI 13 está sano y salvo y yo también".
¿Para qué Ianzarían estas?
Para mí.
¿Lista para comenzar, Katniss?
Lo haremos igual que en el Distrito 8.
Cuéntame de las rosas.
Dile a Snow que el 13 está sano y salvo.
"EI 13 está sano y salvo y yo también".
Va a matar a Peeta.
Tú puedes, Katniss.
No puedo hacerlo.
"EI 13 está sano y salvo y yo también".
Lo hace porque soy EI Sinsajo.
Castiga a Peeta para castigarme a mí.
Déjenla ir.
¿Así que se acabó?
¿Te vas a ocultar para siempre?
No puedo ser EI Sinsajo.
¿Sabes? Eres la única amiga de verdad que tengo aquí abajo.
¿Te dan alguna clase de medicamento?
No puedo creerlo.
Está bien, pero lo dije en serio.
Sin electricidad, Coin considera que es la oportunidad.
Así que en vez de que estén acusándose el uno al otro ella lo va a rescatar.
Además, ya está en proceso.
Y adivina quién fue el primer valiente en ofrecerse.
Gale.
Castor, a la izquierda.
Pollux, tú vienes conmigo.
Bien.
Estoy transmitiendo desde el Distrito 13, sano y salvo.
Sobrevivimos a un ataque del Capitolio.
Pero no estoy aquí para darles noticias recientes.
¿Por qué Finnick está grabando un propo?
Es mucho más que eso.
Beetee controla el sistema.
Con generadores de emergencia tienen un menor rango de frecuencias disponibles.
En todas transmitiré a Finnick.
No muchos lo verán, pero creerán que es otro propo.
Lo que no saben es que esta transmisión llena su sistema con interferencia.
Su alerta temprana, comunicaciones internas, todo.
Durante la transmisión, nuestro equipo podrá entrar y salir inadvertido.
Sinsajo Uno, están a un minuto del perímetro de defensa.
Apaguen luces.
Si a un Vencedor se le considera deseable el Presidente lo da como recompensa o permite que la gente lo compre.
Si te niegas, mata a un ser querido.
Sinsajo Uno, están a 20 segundos del perímetro de defensa.
Secretos.
Prepárense.
Enciendan visión nocturna.
Ahí.
Mando, Centro de Tributos a la vista.
Comenzando aterrizaje.
Máscaras.
Verán, conozco la depravación, los engaños y la crueldad de la élite mimada del Capitolio.
Pero los más grandes secretos son sobre nuestro querido presidente Coriolanus Snow.
Abran la puerta.
Se preguntarán cómo lo hizo.
Prepárense para descender.
E vitó cualquier motín antes de que ocurriera.
Despejado.
Incluso de aliados que eran una amenaza.
Snow bebía dela misma copa para evitar sospechas.
Gale.
Pero no puede ocultar el aroma de quien es en realidad.
El arma que utiliza es la que corresponde a este hombre.
¿ Qué es este lugar?
Presidenta, ¿hacemos volver al aerodeslizador?
Transmítanme a mí.
Si Snow Io ve, quizá deje la señal un momento más, si me ve a mí.
-Lo sé, pero es posible.
Presidente Snow, soy Katniss.
Necesito hablar con usted.
Presidente Snow, soy Katniss.
Presidente Snow, ¿está ahí?
¿Me escucha?
- Presidente Snow... -Señor¡ta E verdeen.
No creo que llame para agradecerme las rosas.
Mando, necesito un informe de la situación.
Ya me venció.
Ya quedó muy atrás la oportunidad de hacer un sacrificio noble.
Dijo que no querías una guerra.
Y eso fue exactamente lo que sucedió.
Le dije lo frágil que era la paz
Ysin embargo, como una niña, disfrutó destruyéndola.
Sé cómo es.
Sé que no puede ver más allá de sus intereses inmediatos.
Sinsajo Uno, preparen aerodeslizador para evacuar.
Me pidió que Io convenciera de que amaba a Peeta.
¿No he hecho al menos eso?
Señorita E verdeen Ias cosas que más amamos son las que nos destruyen.
Quiero que recuerde que dije eso. DESACTIVADO
¿ Cree que no sé que sus amigos están en el Centro de Tributos?
Corta la comunicación.
-¿Qué pasó? -Boggs, responde.
¿Qué pasó?
No hay noticias.
Lo siento.
En especial para Ia gente como nosotros.
Pero la fuerza, el valor Ia locura que nos hacen seguir adelante, los encontramos en momentos como este.
Están en ti, soldado.
Son lo que te ha mantenido viva todo este tiempo.
Y no te fallarán ahora.
Volvieron.
Johanna.
¡Finnick!
¡Gale!
¿Estás bien?
Todas sus armas estaban activadas y volamos sobre ellas.
Nos dejaron ir.
ÉI está ahí.
EI gas que usamos con los guardias lo durmió, pero está despertando.
Deberías estar ahí cuando despierte.
Gracias.
Gracias.
Peeta.
Se llama "secuestro".
No sabemos cuánto tiempo lleva el Capitolio haciéndole esto a Peeta.
¿Pueden cambiar lo que él recuerda de Katniss?
Para que Ia vea como una amenaza letal.
-¿Pueden revertirlo?
Es terreno inexplorado.
Buenas noches.
Ayer autoricé una misión de rescate encubierta al Capitolio.
¡Me complace anunciar que los Vencedores han sido liberados!
El camino hacia allá atraviesa las montañas escarpadas... y los desfiladeros profundos del Distrito 2.
Ahí, en el corazón dela cordillera más alta de Panem están las instalaciones militares principales del Capitolio.
Podemos conquistar este bastión porque somos un solo pueblo un solo ejército, una sola voz.
Porque hoy es nuestro nuevo comienzo.
Jimmy, ve con él.
¿Qué es ese olor?
¿Qué es eso?
¿Dónde está?
El de la basura lo encontró en el basurero.
Está allá.
¿Es Sarchie?
Sí, él y Butler fueron los primeros en llegar.
Es una gorra.
De los Medias Rojas.
Me encantan.
Me encanta el béisbol.
Dime un jugador de los Medias Rojas.
Larry Bird.
No te rías.
Te parece gracioso.
Los dos sabemos que nunca te ríes.
Estaré muriéndome de la risa.
6 Ops Esp Sargento a Central K.
Diga, sargento.
Dígame el nombre del inquilino.
Cuando tu radar llama siempre acabas con puntadas.
6 Ops Esp el ocupante del 10-52 se llama Jimmy Tratner.
¿Órdenes de arresto?
El inquilino no tiene ninguna.
¿Qué?
Policía, abran.
¿Qué?
Nos llamaron.
¿Está solo ahí dentro?
¿La sirvienta está de vacaciones?
Quizá haya un perro.
Señora, ¿está bien?
¿Va a ser por las malas?
¡Cállate!
¡Butler!
Estoy bien.
¿Te gusta pegarle a tu familia?
Puntadas.
Te lo dije, Radar.
Johnny Walker Black, doble, por favor.
Ay, corazón. Para mí lo es.
Sargento Sarchie, ¿no?
Salió en el diario hace unos años.
Creen que se salvará.
¿Y la mujer?
Debe de estar escondida.
¿Por qué está tan oscuro?
Este lugar es tétrico a estas horas.
Deberíamos separarnos.
Yo iré por acá.
Vete al diablo.
Señora, ¿qué tiene?
¿Me escucha?
Drogas, probablemente.
O solo es una gran fan.
¿Les dieron declaraciones los que la vieron?
¿Hizo una declaración?
No, no sabía que estaba aquí hasta ahora.
¡Oiga, usted!
Ábrame.
Quédese ahí.
Salga.
Buenos días, preciosa.
Buenos días, apestoso.
¿Dónde está la apestosita?
La sedamos.
¿Conoce a esta chica?
Sí. Se llama Jane Crenna.
¿Quién es usted?
Soy un padre jesuita.
Hay peores maneras de morir.
¿Y su sotana?
Trabajo en secreto, como usted.
¿Se va con ella?
Especialista.
¿Cómo se estaba comportando en el zoológico?
Como una loca. Así.
Va a ir de regreso al manicomio.
¿Demostró tener fuerza excesiva?
No. ¿Por qué?
Por nada que le interese.
No hay huellas en la escalera ni en las brochas.
¿Y las cámaras?
Los guardianes no entienden cómo soltó a los leones.
Las cámaras sí grabaron pero los abogados quieren una solicitud por escrito del video.
Tardará uno o dos días.
Me voy a dormir, pero quería decirte que te quiero y te extraño y quisiera que estuvieras aquí. Buenas noches y me dieron una estrella en clase ayer.
Yo también te quiero y te extraño y si llegas a tiempo, nos vemos en la mañana.
¡Perdón!
Cuídate esta noche.
Que nadie ha bajado al sótano en 2 semanas desde que lo pintaron pero que se oyen un montón de ruidos.
¿Dijiste que pintaron un cuarto?
Sí, un sótano.
Eso no es raro.
Sí, pero jura que fue su papá.
Lleva 7 años muerto.
CIERRA LAS MALDITAS PUERTAS. Nadler, no vayan ustedes.
Iremos nosotros.
¿Radar?
Aquí es.
Creo que aquí viven los locos Adams.
¿Salvatore Alberghetti?
Somos de la delegación 46.
¿Podemos pasar?
Perdón por el desorden.
Hay mucho problema aquí.
Desde que empeoró, dormimos junto a la puerta en caso...
No dormimos solos.
Mi esposa, Serafina.
Desde hace unas semanas empezamos a ver y a oír cosas.
¿Qué clase de cosas?
Cosas moviéndose y sonidos más que nada de noche, que vienen del sótano.
Mamá dice que parece que toda la casa está poseída.
Ella sabe que Ud. No cree pero está bien.
¿Nunca cambian los focos?
No importa cuántos compramos nuevos se queman en unas horas.
Nos da velas santas el cura pero aquí, no arden.
¿Las velas no arden?
Muchas veces.
Este Jesús se cayó de la pared y se rompió.
¡Jesús!
¿Qué demonios tiene?
¿Qué están diciendo?
Está bien.
Vamos a revisar el sótano.
El foco. Se quemó.
Escucha.
Es uno de ellos, ¿no?
Usaban capuchas.
¿Capuchas?
Oscuras.
Parte de la chaqueta.
Rayos.
Griggs y Jane Crenna. La señora del zoológico.
Griggs, el cadáver del sótano.
Dios mío, qué atrocidad.
Tu pan tostado.
¿Por qué no va papi a la iglesia?
Dicen que tu papi iba antes de casarse.
¿La abuela te hacía ir de niño?
Christina, espérame en el auto.
Hace una semana.
Mi vida...
Estoy muy feliz.
También tengo el video que pediste.
Debe de ser católico.
Ya me dijo "padre" dos veces.
En el pasado.
Sí. Crecí y dejé todo eso atrás.
¿Ha avanzado algo en el caso de Jane Crenna?
¿Por qué cree que sigue abierto?
Fui al zoológico y pedí ver las grabaciones de sus cámaras. Me dijeron que solo la policía tenía permiso.
¿Por qué las quiere ver?
Para determinar por qué lo hizo.
Le ahorro el tiempo.
Lastimó a su hijo porque está loca y ahora está en el manicomio.
¿Cómo explica lo que hizo?
Creo que el problema de Jane es de naturaleza espiritual.
Me lo imaginaba.
He experimentado dos tipos de maldad en mi vida.
He visto suficiente.
Y la maldad primaria, que es algo muy distinto.
¿Qué significa eso?
Recuerda que la iglesia enseña que hay señas específicas que indican la presencia de un espíritu maligno.
Disculpe, padre, pero me parece ridículo culpar a hadas por las cosas que hace la gente.
Está bien, padre.
ORGULLO ENVIDIA GLOTONERIA LUJURIA. ¿Qué tienes?
Se llama Mick Santino.
Él y el abusador Jimmy eran del pelotón de Griggs en Irak.
Atacaron al capellán.
Los encarcelaron antes de despedirlos.
¿Los marines tienen la dirección de Santino?
No, solo un apartado postal viejo.
¿Y Jane Crenna?
Es la esposa de Griggs.
Y el niño que arrojó era de los dos.
Quizá lo llamaron para taparlo.
¿Qué estaba haciendo ella ahí?
Míralo.
Como si nada.
La estática.
No oigo nada.
¿No oíste nada?
¿Ni estática ni otras voces?
Ahí le grité.
Va atrás de los árboles.
No me digas que no viste eso.
¿Estás bien?
Te extrañamos en el juego.
Tenía algo que hacer.
¡Mami me llevó con la abuela y me dieron un búho ángel!
No te quejes desde el sofá de mamá. Christina, cálmate.
¡Christina, cállate!
¿Qué demonios fue eso?
Nunca le hablas así.
Solo un pequeño, diminuto saco muerto en mis manos.
¿Quieres hablar ahora?
Camino por las cloacas a diario.
No quiero volver a hacerlo contigo.
Hablaré con ella.
Se le pasará.
¿Lucinda Tratner?
¿Conoce a estos otros dos hombres?
Sirvieron con Jimmy en Irak.
¿Por qué pregunta?
El sargento Griggs está muerto.
¿Cuándo vio por última vez a Mick Santino?
Hace dos semanas.
El sargento Griggs y él montaron una compañía de pintores y como favor a Jimmy, vinieron y empezaron a pintar su oficina.
¿Me enseña el cuarto?
Mi esposo, Jimmy a veces tiene como ataques en los que escarba cosas.
Una noche lo encontré en la calle escarbando el asfalto.
A veces escarba el piso hasta que le sangran los dedos.
¿Usa drogas?
¿Tiene problemas mentales?
No sé.
Regresó quebrado.
Ya no lo conozco.
Hace unas noches me volvió a asustar, y me fui.
Cuando volví en la mañana, no estaba.
Ya no lo he visto.
¿Qué hay en esos discos duros?
Jimmy era un videógrafo de combate.
Son videos de la guerra.
¿Me puedo quedar un rato a verlos?
Demonios.
¿Qué es ese olor?
¡Mick, vámonos!
Nadie me avisó.
- ¿Es usted un doctor?
- Sí, el médico supervisor.
Y el recepcionista, parece.
Vengo a ver a Jane Crenna.
Esa paciente está muy medicada.
Está bien, 10 minutos a menos que el paciente se trastorne.
¿Qué es este lugar?
El piso de aislamiento.
Seguridad máxima.
Hola, Jane.
¿Te acuerdas de mí?
¿Conoces a un hombre llamado Santino?
Mick.
¿Por qué fuiste a verlo?
Jane ¿cuál era el mensaje que Santino te dio?
Maarr... vin.
¿Está malherido?
Necesito una prueba de VIH.
¡Le dije que no la molestara!
Vamos por un trago.
En el hábitat del león.
Volví esta mañana.
Son mensajes a los espíritus de Babilonia.
Son pictografías persas con palabras en latín.
Esa mezcla existe desde antes de Cristo con la ocupación romana del Medio Oriente.
Pero el latín se refiere a proveer una entrada o un portal.
¿Estos mensajes aluden a puertas?
Una invitación abre un portal antes de que entre un ser malvado al mundo.
Hay gente que los invita jugando con lo oculto.
Otros son víctimas de una maldición, como esta.
Este mensaje provee una entrada a lo demoníaco.
¿Algún otro estereotipo que quieras mencionar?
Y yo conozco a muchos policías, tú tienes el tipo.
En serio, ¿por qué los hábitos?
Tuve un problema de drogas de joven.
Uno serio.
Una mañana desperté desnudo en un charco de mi propia orina en plena Plaza Kenmore con una aguja de heroína todavía pegada a mi brazo.
Tenía que escoger: Vivir o morir.
Siempre se trata de una decisión.
Escogí a Dios.
Me volví sobrio a través de Narcóticos Anónimos y me ordené.
¿Sobrio, pero fumas y bebes?
Voy a NA, no a AA.
Quizá me maten lentamente, pero no rápido.
No como la heroína.
¿Y tú?
¿Sabes qué lo paró?
Verás, padre mientras hablamos, cada día, gente está siendo herida asaltada, asesinada o violada.
¿Dónde está Dios cuando pasa todo eso?
En los corazones de la gente como tú, que los para.
Podemos hablar mucho del problema del mal ¿pero, y el problema del bien?
Creció católica en Venezuela y sentía una presencia maligna en su casa aquí, en el Bronx.
Como su cura, empecé un ritual de limpieza de su apartamento no porque la creyera sino para tranquilizarla un poco.
Lo que sucedió durante esa limpia me cambió para siempre.
Ahora creo que sí había una presencia maligna porque la vi tratar de poseer a su hija.
Vas a oír tres voces en la grabación.
Una me pertenece a mí otra es la de Claudia y una es de una niña de 5 años.
¿Mami? ¿Mami?
Finalmente retrocedió.
Soltó a la niña.
A partir de ese momento me dediqué a estudiar demonología.
Cada cultura, cada religión desde que el hombre evolucionó ha practicado exorcismos.
Además de fuerza sobrehumana cada poseído usaba una voz alterada y tenía poderes de clarividencia.
Sabían cosas que no podían haber sabido.
Claro que sí.
No creo que sea casualidad que tú descubrieras los mensajes.
O atraes el mal o tienes la habilidad de detectarlo.
Aun si no lo entiendes.
Tengo corazonadas.
Mi compañero me llama "Radar".
Quizá fuiste llamado al Trabajo.
¿ "El Trabajo"?
Tú prometiste ser célibe.
No se siente segura porque te necesita.
Yo también.
Tienes que hablar conmigo.
Necesito saber.
Espero que esto no sea lo mejor.
Dios mío.
El mensaje le abrió la puerta al demonio.
Si uno es susceptible, puede ser poseído al ver esto.
¿Por qué?
Así es la maldad primaria.
Santino vio ese mensaje en Irak y fue poseído.
Ahora quiere reclutar a otros.
Hay que detener a este hombre.
No puede seguir creando portales.
Mira esto.
Dime que viste eso.
No oí nada.
No es cierto.
El pintor puede estar enviándote mensajes.
Quizá sabe de tu don.
¿De mi "don"?
Las corazonadas que tienes lo que tu socio llama tu radar. Es el "Discernimiento de espíritus".
Percibes lo que otros no pueden.
Es un don espiritual. Pero te pone en riesgo.
Te vuelve un blanco.
Un arresto por asalto hace 2 años estando con licencia en casa.
Limpiaron su historial porque desapareció la víctima.
Pero su ADN estaba en la base de datos con una dirección reciente.
Voy por una orden de cateo.
¿Por favor?
Lo agarraremos cuando aparezca.
Prepararé tu baño y a la cama, ¿sí?
¡Oí que escarbaban otra vez y no podía abrir la puerta!
¿Tienes un crucifijo en tu casa?
Muy bien.
Es un comienzo.
Si te llamaron al Trabajo tú y tu familia corren peligro.
Escúchame bien.
No te puedo ayudar más si no te humillas ante Dios.
Podemos hacerlo aquí.
Estás lidiando con una maldad espiritual.
No puedes pelear de la manera normal.
Tienes que encarar tus pecados ahora porque los usarán contra ti.
Te lo garantizo.
No sé, padre.
No puedo hacer eso.
¿Recuerdas la cinta que te puse?
De Claudia, la venezolana.
¿Cómo la puedo olvidar?
¿Qué quieres decir?
Menos de un año después de la limpia en casa de Claudia ella y yo recaímos juntos.
Varias veces a la semana, durante meses.
Nada de dolor, de angustia, de ansiedad.
Una euforia total.
Qué curioso que lo digas.
Suponía que me iban a quitar la sotana.
Me lo merecía.
¿Sabes qué me dijo mi cura?
Es alguien que da vida".
Escuchó toda mi historia. Me dijo que si se repetía, dejaría de ser cura. Salí comprometido a seguir el camino de Dios.
Sé lo difícil que es.
Pero necesitas quitarte ese peso.
Demonios, ahí está.
Quédate en el auto.
Que no te engañen sus trucos.
No está aquí.
¡Sótano, está en el sótano!
No, por favor.
Ayúdame.
Bien, empuja.
¿Estás bromeando?
Está atorado.
¡Maldita sea!
¿Dónde está Butler?
No sé.
Demonios.
¿Butler?
¡Repito, oficial herido!
Si hubiera llegado antes, él seguiría aquí.
Tú sabes que no es culpa tuya. ¿Qué más?
He descuidado a mi esposa y a mi hija.
Me distancié de ellas.
Maté a un hombre, padre.
¿Era un buen hombre?
Tiene 11 cargos de asalto sexual a niños y ahora, dos cargos de asesinato infantil.
Vamos a encerrarlo.
Se me heló la sangre.
Marvin, el muy pervertido volvió para echar otro vistazo.
Fue cuando lo vi.
Parecía un animal.
No podía detenerme.
No quería detenerme.
Seguí golpeándolo.
¿Estás seguro de que el tipo era culpable?
He tratado de decirme que merecía morir.
Pero si eso es verdad ¿por qué me carcome todos los días?
Porque aun si se llevó su merecido lo que le diste no fue justicia.
Te absuelvo de tus pecados.
En nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo.
Habla el sargento Sarchie.
Se llama Jane Crenna.
¿Jen?
Fui yo.
Yo la hice saltar.
¿Santino?
¿Estás en mi casa?
¡Tírate al piso!
Morirán si no las encuentras.
Dime dónde demonios están.
Solo así las encontrarás.
¡Este tipo no es humano!
Vete.
Déjame solo con él.
Haremos el exorcismo ahora.
El exorcismo tiene 6 etapas.
Presencia, Fingimiento, Ruptura, Voz, Choque y Expulsión.
"La ceremonia ya va a empezar"...
"Rescata a los hombres, a quienes Dios creó a Su imagen y redimió de la tiranía del mal".
"¡Yo te reprendo, diablo!".
"En el nombre de Dominus, vete".
Estás sintiendo la Presencia, primera etapa.
¿Estás bien?
El demonio se está ocultando tras la personalidad del poseído.
"En nombre de Jesús, nos negamos y reprendemos al mal enviado contra nosotros".
¡Llevas su marca!
Maldita sea.
Esta es la Ruptura.
¿Qué significa eso?
Vamos a oír la Voz.
- Saqué a la bestia.
Silencio.
Te ordeno que me digas qué llamarte.
Tu nombre, demonio.
¿No oíste eso?
Yo soy el Jungler.
¿Oyes la Voz?
¿Te está dando un nombre? ¿Cuál es?
¡Desiste, Jungler!
¡Sabes que estás en peligro inminente! ¡Y se acerca tu fin!
Prepárate.
¿Para qué?
"¡Por la preciosa sangre de Cristo..." ...te ordenamos que vayas a donde el Señor te manda!
¡Detenlo!
"¡Santa Cruz, sé mi luz, no dejes que el dragón me guíe!".
¡Lárgate, demonio!
Daniella Ann Sarchie.
¿Y quién presenta al niño para ser bautizado?
Jennifer y Ralph Sarchie.
Ralph Sarchie ¿renuncias a Satanás y todas sus obras?
¿Cómo acabamos aquí?
Este lugar es horrible.
Huele a pelotas.
No deberíamos estar en este hoyo de mierda.
Hola, Sam.
Odio este trabajo.
Riggan, te están esperando.
Pregúntale qué hizo cuando ella lo dejó.
¿Pobre Ed?
¡El tipo era peligroso!
¿Le salió mal pegarse un tiro?
Vivíamos como fugitivos entonces.
No sabía si iba a salir de detrás de un arbusto o de un auto, y empezar a disparar.
Qué pesadilla.
¡Llamen una ambulancia!
¿Está respirando?
Sangrar por el oído es lo más auténtico que ha hecho.
¡No es tan malo!
Eso no fue un accidente.
¿Qué quieres decir?
Yo hice que sucediera.
¿Estás borracho?
Búscame un actor, uno bueno.
¡Woody Harrelson!
Filma la precuela de la precuela de X-Men.
- ¿Qué tal Jeremy Renner?
Resuélvelo.
Haz lo que sabes hacer. No me importa cómo.
Ese payaso no tiene ni la mitad de tu talento y está ganando una fortuna con ese disfraz de Hombre de Hojalata.
Nosotros fuimos los verdaderos, Riggan.
Lo teníamos todo.
Lo dejamos ir.
Les entregamos a estos embusteros las llaves del reino.
Sabes que tengo razón.
Mira eso.
Esta gente no sabe de lo que eres capaz.
¿Por qué pasar de protagonizar una franquicia de cómics a adaptar a Raymond Carver para el teatro?
Y... como dijiste que dijo Barthes...
Roland Barthes era un filósofo francés y si supieras algo de historia--
¿Es cierto que te inyectas semen de cerdos bebés?
- Perdón. ¿Qué?
- Para rejuvenecimiento facial.
¿Dónde leíste eso?
En un tweet de @susurrosprostáticos.
- No, no lo hice.
- Escribiré que lo niegas.
¿Temes que la gente diga que estás haciendo esta obra para contrarrestar la idea de que eres un superhéroe acabado?
No, claro que no.
Por eso hace 20 años me negué a hacer Birdman 4.
¿Birdman 4?
Los tipos de publicidad quieren una nota en el N. Y. Times, lo cual es una pésima idea ahora.
- ¿Qué haces?
- Ya no quiero ver esto.
Fue un regalo del equipo.
Amenazó con demandarnos desde el hospital.
- ¿Qué le dijiste? - ¿Qué le dije?
Dije: "Cabrón, ¿me estás amenazando?
¿Qué fotos?
Le gustan las monjas... con pañales.
¿Qué importa? Ni debes saberlo.
Lo importante es que lo resolví.
Tienes razón. Genial.
Es fantástico, excepto por una cosa.
Ya no podemos perder más dinero.
¿Qué crees que deba hacer?
- ¿Puedo hablar contigo?
- ¿Qué sucede?
- ¿Encontraste otro actor?
- Bien. Mike está disponible.
- ¿Renunció o lo despidieron?
- Me lo dijo.
- ¿Los críticos lo aman?
- Se les pone dura al verlo.
- ¿Crees que vendría esta noche?
- Le preguntaré.
Llamaré a su agente.
Ya lo verás.
Intimidante, ¿no?
¿Tienes idea de quiénes han pisado este escenario antes que tú?
Gracias por venir tan pronto, Mike.
A esto me dedico.
Gracias.
Es un buen teatro.
Puedes leer el guión hasta que te sientas cómodo.
No, vamos a ensayar.
Dime una línea.
Bien, vamos a ver.
¡Con el tipo de amor del que hablo no intentas matar a alguien!
¿Cómo te sabes las líneas?
No, no, olvida eso.
Escucha.
"No me preguntes a mí", dice. ¿Pero qué quiere decir?
¿Está harto del tema?
¿Evade la culpa del matrimonio?
Dilo en una sola línea.
"Ni siquiera lo conocía". ¿No?
- ¿Puedo sentarme?
Dímelo como si me dijeras "vete al carajo". Haz la prueba.
Con ese tipo de amor, no intentas no intentas matar a alguien.
¿Quieres actuar conmigo?
¿Tú qué opinas?
Tomaré eso como un "sí".
¿Tú quién eres?
Es Sam, mi hija.
- ¡Bienvenido a bordo, Mike!
- Gracias, capitán.
Sé quién eres.
Tu trasero es sensacional.
Aquí está.
¿Te vas a quedar ahí parada?
Hay que empezar de cero con menos de 24 horas.
En casa, bajo la cama, creo.
Todo es demasiado chico.
Ni vello púbico, me imagino.
- ¿Qué haces?
- Espero a Larry.
¡Ya terminé!
Entonces estoy aquí parado con el pene de fuera.
No sé si las drogas le fundieron los sesos o qué. No quiero que le diga a su padre que le mostraste tu chorizo.
Entonces hay que pedirle que se vaya.
Él es de cuidado, ¿no?
Siempre encuentras nuevas maneras de humillarme.
La verdad, me lo haces muy fácil.
¿Qué hacía ella aquí?
- Ella me trajo.
- ¿Y se quedó?
Acaríciame las pelotas.
- Tengo que ir de compras otra vez.
Es una secuencia de sueño.
- ...y enanos bailarines!
No viste lo que yo acabo de ver.
De acuerdo, lo haré.
Tiene un lindo trasero.
Llevo dos meses de retraso.
Creo que de verdad está pasando.
Pues estás tú, está Jake, el masajista usó un condón. Sí, estoy segura de que es tuyo.
Idiota.
- ¿Estás emocionado?
Yo también.
- ¿Qué? - ¡No tiene gracia!
Mañana es el primer preestreno.
Allá vamos.
Cariño, ¿no podemos ir a cenar?
¿He estado qué?
Debería avergonzarnos hablar como si supiéramos de lo que hablamos cuando hablamos del amor.
Por Dios, ¿estás borracho?
No necesito estarlo para expresarme.
- Has tomado bastantes.
- ¿Los estás contando?
¡Cállate!
En fin, como les decía les contaré del amor verdadero. Había una pareja de ancianos. Tuvieron un accidente de autos en la carretera.
Un chico borracho estrelló la camioneta de su papá contra su casa rodante.
Para cuando llegué al hospital, el maldito adolescente había muerto.
Llevamos a la pareja al quirófano.
Estuvimos en cirugía casi toda la noche.
Para cuando terminamos con ellos estaban enyesados de pies a cabeza.
El esposo, el viejo estuvo deprimido mucho tiempo.
Me acerqué al agujero de la boca y le pregunté por qué.
¿Se imaginan?
Mierda.
¿Cambiaste mi ginebra por agua?
- ¿"Por favor" qué?
Si necesito beber ginebra, ¿quién eres tú para quitármela?
Por favor, no sean tan patéticos.
¿A alguien además de mí le interesa la verdad?
Voy a interactuar con el pollo.
Eso fue interesante.
¡Deshazte de él!
¿Cómo quieres que lo haga?
¡Oye, espera!
- Quiero que se vaya.
Cuando anunciamos que colaboraría se duplicaron las ventas.
No podemos perder más dinero y no podemos perder a Mike.
¡Así me involucraste en esto!
Ya no son los años 90.
Súbete el cierre.
Buen trabajo, cabrón.
- ¡Afuera del teatro en 10 minutos!
¿Qué diablos sucedió allá?
No sabía que estabas aquí.
Ese tipo es un imbécil, ¿no?
¿Qué haces aquí?
Sam y yo vamos a cenar juntas cuando acabe.
¿Qué está pasando?
Contigo y Sam. Ya sabes, es genial.
Todo igual.
- Entiendes con qué está lidiando.
- Sí, claro.
Intenta alejarse de todo y de todos los que la llevaron a rehabilitación.
Sabes a qué me refiero.
Lo siento.
¿Cómo va eso?
Sí, una cerveza.
Entonces ¿qué hay de nuevo contigo?
Nada.
Todo sigue igual, supongo.
Esa casa va a ser de Sam.
Necesito el dinero.
¿Tienes idea de lo loco que suena eso?
¿Qué está pasando?
Riggan, mírame.
Tengo la oportunidad de hacer algo bueno.
Atravesamos una tormenta realmente espantosa.
El avión estaba traqueteando y sacudiéndose.
Yo solo estaba ahí sentado.
¿Sabías que Farrah Fawcett murió el mismo día que Michael Jackson?
Qué locura, ¿no?
¿Por qué nos divorciamos?
Porque me tiraste un cuchillo y una hora después me dijiste cuánto me amabas.
El que no me gustara esa comedia que hiciste con Goldie Hawn no significaba que no te amara.
La apoyaré.
No eres Farrah Fawcett, Riggan.
A la gente le habría gustado.
- Llegó la cama solar.
- ¿Qué significa eso?
Afuera hay una cama solar que van a traer aquí dentro.
¿Quién la pidió?
Dice que tiene que parecer un campesino.
Hijo de puta.
- ¿Te he faltado el respeto?
La popularidad es la prima puta del prestigio.
Significa que mi reputación está en juego, y eso vale...
Cuando desaparezcas, yo estaré en ese escenario ganándome la vida, desnudando mi alma y lidiando con sentimientos complejos.
¿Adónde vas?
Aquí sirven café.
Gracias, Tommy.
¿Ves esa mujer?
Lo único que importa es lo que escriba sobre nosotros.
La única opinión que importa en Nueva York es la suya.
Sí parece que lamió un trasero.
Esta es mi ciudad y aquí a nadie le importas una mierda.
¿Le importaría tomarse una foto con nosotros?
¿Le importaría?
El botón está abajo.
- ¿Quién es este tipo?
- Era Birdman.
Dime una cosa.
¿Por qué Raymond Carver?
Cuando era joven, en la secundaria actué en una obra y él estaba en el público.
Me envió esto después de la obra.
Ray Carver".
Estaba borracho, amigo.
¿Vas a ir a Hollywood, Mike?
Hollywood viene para acá, Tabby.
Suerte con eso.
Es un payaso de Hollywood con un disfraz de pájaro.
¿Qué vas a hacer tú?
¿No temes que algún día escriba una mala reseña sobre ti?
Estoy seguro de que lo harás si te doy una mala actuación.
Señorita Dickinson.
Señor Shiner.
¿Qué haces aquí todavía?
¿Por qué?
Bueno, solo quería decirte eso.
- ¿Qué es eso? - ¿Qué?
Ese olor.
¿Qué es?
¡No puede ser!
No hagas esto, por favor.
¿Papá?
¿Dónde está?
No lo puedo creer.
- ¿Qué es esto?
Es yerba.
Tranquilo.
- ¿"Tranquilo"? ¡No puedes hacerme esto!
¡Sabes a qué me refiero!
- ¡Lo es para mí!
Es mi oportunidad de hacer algo significativo.
¿Significativo para quién?
Tenías una carrera, papá, antes de la tercera película del cómic.
Antes de que la gente olvidara quién estaba dentro de ese disfraz.
¡Haces una obra basada en un libro escrito hace 60 años para mil viejos blancos y adinerados a los que solo les importa dónde ir a tomar un café después!
¡A nadie le importa excepto a ti!
Y reconócelo, papá no lo haces por amor al arte sino para sentirte relevante de nuevo.
Tú te comportas como si no existiera.
¡Están pasando cosas en un lugar que ignoras que ya se ha olvidado de ti!
Digo, ¿quién diablos eres?
¡Tú eres quien no existe!
Haces esto porque tienes pavor, como todos nosotros, de que no importas.
Papá.
- Lesley.
- ¿Qué?
Me he puesto duro.
No, solo a veces eres muy desconsiderado.
¿Qué? ¿Estás bromeando?
¡Basta!
¡Quítate!
- ¿Ed?
- ¿Por qué?
- ¿Qué haces aquí?
- Dime por qué.
- ¡No hagas nada estúpido!
¡Eddie, por favor!
¿Qué me pasa?
¿Por qué tengo que rogarle a la gente que me ame?
Eddie, por favor, dame la pistola.
Mírame.
Sólo quería ser lo que tú quisieras.
Quien sea.
No existo.
Ni siquiera estoy aquí.
Dame el dispositivo. Lo arreglaré.
¡Tienen sexo en un motel!
Te dije que pararas, maldito animal.
Estuviste brillante, brillante.
Saca tu mierda del apartamento.
No, no podemos, Mike.
Quizá aquí seas Don Verdadero pero en el mundo real eres un maldito fraude.
¿Qué hizo ahora?
Es medio excitante.
¡Doy lástima!
Mírame.
Siempre he soñado con ser una actriz de Broadway desde que era niña.
Sigo esperando a que alguien me diga que lo logré.
Lo lograste.
¿De verdad?
Tristemente, fue con Mike Shiner en una cama frente a 800 personas.
- ¿Ella está bien?
Mira, nada de esto es tu culpa.
Eres hermosa y talentosa y me siento afortunado de tenerte.
Eso fue muy amable.
¿Qué tienes?
Damos asco.
Hazlo otra vez.
Aún no estás lista.
Entiendo.
Tu pistola es ridícula.
Puedo ver el tapón rojo en el caño. Pareces un niño con una pistola de plástico cuando me apuntas.
No me siento amenazado en absoluto.
No creo que sea suficientemente alto.
Yo tampoco.
¿Qué haces aquí arriba?
Adrenalina.
- ¿Estuviste en rehabilitación? - Sí.
Genial.
No fue tan dramático como en la tele, pero el tipo de American Pie estaba.
¡Salta!
¡Muérete!
Me encanta esta ciudad.
¿Por qué te portas como un imbécil?
¿Es solo para irritar a la gente?
Quizá.
¿No te importa si les caes bien o no?
La verdad, no.
Genial.
¿Tú crees?
No sé.
- ¡Oye! - ¿Qué?
¿Tú tienes 78?
Verdad.
Cuando nos conocimos, dijiste algo sobre mi trasero.
¿Por qué lo hiciste?
- ¿Verdad o reto?
- Reto.
- Verdad.
- No, es demasiado tarde.
¿Verdad o reto?
- Verdad.
- Eres aburrido.
La verdad siempre es interesante.
¿Quieres meterme mano?
¿En serio?
¿Por qué no?
- Es otra pregunta.
- Es la segunda parte.
Temo que no se me pare.
Eso no fue problema en el escenario.
Nada es un problema para mí en el escenario.
- Quiero hacerte otra pregunta.
- Ya hiciste otra.
Si no temieras, ¿qué querrías hacerme?
Te arrancaría los ojos.
Qué tierno.
Los pondría en mi cráneo para poder ver la calle como lo hacía a tu edad.
Buenas noches.
No mates al mensajero.
Es un imbécil.
Te lo dije.
Maldito cabrón.
Te está manipulando.
¿Esto es todo?
- ¿Y lo demás?
Tranquilo, mañana lo usarán para recoger caca de perro.
- ¿Cómo puedes estar tan tranquila?
- ¿Qué alternativas tengo?
- ¿No tienes miedo?
- ¿De qué?
¡De que te humillen en el escenario!
No sería la primera vez que me humillan.
Claro que no.
Eres un imbécil.
A propósito, no estoy embarazada. Ya tienes una preocupación menos.
Olvídate de ella.
Ahora dos millones de personas están de acuerdo con él.
- ¡Levántate!
Esta es mi maldita obra.
¡Hice el trabajo y conseguí el dinero! ¡Yo me encargo de la publicidad!
¡50.000 personas vieron mi enorme erección en YouTube!
Porque cuando nos llevaba allá ese hijo de puta sonreía y decía:
No es verdad.
¿Por qué no traes tus alas y tu traje de pájaro?
Das lástima, Riggan revolcándote con ese cabrón de teatro amanerado en este hoyo de mierda con 800 butacas.
Esta vez sí metiste la pata.
Es patético.
Larguémonos de aquí mientras podamos.
¡Deja esa mierda!
- Déjame en paz.
- Eras una estrella de cine. ¿Recuerdas?
Ignorante, pero encantador.
Ahora eres solo un lameculos amargado.
Era muy desdichado.
- ¡Vete al carajo!
- ¡No, vete tú al carajo, cobarde!
¡No sé si te fijaste, pero eso fue en 1992!
Podrías volver a usar ese traje. No estamos muertos.
¡Parezco un pavo con leucemia!
¡Estoy desapareciendo!
- No estamos muertos.
- Por favor, quédate muerto.
¡Yo no soy tú!
¡Soy Riggan maldito Thomson!
¿Por qué diablos hiciste eso?
Me gustaba ese póster.
Siempre seremos "nosotros", hermano.
¡Vete al carajo!
Gracias por venir.
Sabes que estoy orgulloso de ti, ¿verdad?
- Lo sé.
Creo que deberíamos cancelar el preestreno.
Estoy cansado, amigo.
No puedo seguir.
No puedo.
Es broma, ¿verdad?
- ¿En serio?
¿Cómo está?
Va a estar bien.
¡Eres un imbécil, Jake!
¡Soy el que mantiene esto a flote!
¿Estás bien?
¿Qué?
Mañana es mi primera noche de estreno en Broadway.
La mía también.
Esto es emocionante.
Tenemos sala llena.
Jake acaba de decírmelo.
Sí, es fantástico.
Por Dios, salta de una vez.
¿Cómo sabías que estaría aquí?
No lo sabía, pero esperaba que estuvieras.
¿Dónde está Lesley?
Es una chica inteligente.
¿Listo para tu último preestreno?
Claro, sí.
¿Quién te hizo eso?
Pudo haber sido cualquiera, supongo.
Ojalá haya sido Lesley.
No fue Lesley.
Mírame.
Él tenía razón.
- ¿Sobre qué?
- Sobre que eres especial.
Has estado aquí intentando hacerte invisible detrás de tu numerito de niña perdedora pero no puedes.
¿Verdad o reto?
¿Verdad o reto?
¿Tienes idea de adónde vas?
Ninguna en absoluto.
¿Cómo lo haces?
¿Qué?
Salir todas las noches y fingir ser otra persona frente a toda esa gente.
Qué lástima.
¿Qué estamos haciendo aquí?
¿A qué te refieres?
Digo, ¿qué estamos haciendo aquí?
¡Eso fue increíble!
Sí, ¿verdad?
Está saliendo bien.
De verdad lo siento.
- ...un asesino múltiple. - O a Justin Bieber.
De verdad quería ser mamá.
Pero mi cuerpo no está de acuerdo.
Cuando soñaba con Broadway, nunca me imaginé el reno bailarín.
Lindo detalle.
Jimmy, ¿tienes un cigarrillo?
¡Eres sensacional!
- ¿Qué haces?
- Espero a Jake.
Mi abogado, Sr. Roth.
Buscamos una compensación económica por los daños--
¡Tengo que seguir con la obra!
¡Vete al carajo!
¡Cállate!
¡Eddie, por favor!
¿Por qué siempre le ruego a la gente que me ame?
¡Eddie, por favor! ¡Solo dame la pistola!
Solo quería ser lo que tú quisieras.
Ahora paso cada maldito día intentando ser alguien que no soy.
¿Sr. Roth?
No se vaya, por favor.
¿Es una amenaza?
Pareces estar un poco...
No, estoy bien, estoy bien.
¿De verdad crees que vas a estar listo para el estreno mañana?
No duermo... ya sabes, en absoluto.
Y esta obra empieza a parecer una versión en miniatura y deformada de mí mismo que me sigue a todas partes y me golpea en las pelotas con un martillito chiquito.
Perdón, ¿cuál era la pregunta?
Olvídalo.
Hoy no estuvo mal.
- ¿En serio? - Sí.
Creo que a la gente le gustó.
Cada marca representa mil años.
Y esto es el tiempo que los humanos llevamos aquí.
150.000 años.
Tratan de recordarnos lo que valen nuestro ego y narcisismo.
Fui un padre espantoso, ¿verdad?
No puedo...
¿Papá?
Acabas de eliminar a toda la raza humana.
Adiós para siempre.
Lo siento.
Te estás volviendo un trending topic.
¿En serio?
Debería decírtelo antes de que alguien más te lo diga.
350.000 visitas en menos de una hora.
Aunque no lo creas, esto es poder.
Este es para la Srta. Dickinson.
Eso fue 20 años antes de ponerme ese maldito disfraz.
No me importa.
Voy a destruir su obra.
De hecho, sí.
Y sacaré su obra de cartelera.
¿Quiere saber por qué?
Porque lo odio a usted y a todos lo que representa.
Dándose premios por dibujos animados y pornografía.
¿Miden su valor en taquillas de fines de semana?
Esto es el teatro.
No puede llegar aquí y fingir que sabe escribir, dirigir y actuar en una obra fanfarrona sin pasar primero por mí.
¿Siquiera la vio?
Déjeme leerla.
- Llamaré a la policía.
"Inepta". Inepta es una etiqueta.
"Deslucida". Una etiqueta.
Suena a algo que se cura con penicilina.
Eso es ser perezoso.
Usted es una perezosa de mierda.
Porque no puede ver las cosas si no las etiqueta.
Confunde los ruidos en su cabeza con verdadero conocimiento.
- ¿Ya terminó?
Solo son un montón de opiniones idiotas sustentadas por comparaciones aún más idiotas.
Yo soy un maldito actor.
Esta obra me costó todo.
Usted no es un actor, es una celebridad.
Que quede claro.
Voy a destruir su obra.
Una botella de whisky.
¿Adónde vas?
¿Fue demasiado?
Solo quería darte una gama.
Dios mío, estás hecho una mierda, hermano.
Pareces mongoloide cuando tienes resaca, ¿no?
Hace un día hermoso.
Olvídate del Times. Todos los demás ya lo olvidaron.
Eres muy superior a estos pendejos del teatro.
¡Eres una estrella de cine!
Te felicito.
Tú eres el original.
Les abriste el camino a estos payasos.
Birdman: el fénix renace.
Videojugadores con acné estallarán en sus pantalones.
¡Mil millones a nivel mundial, garantizados!
Eres tremendo.
Salvas a la gente de sus vidas aburridas y miserables.
¡A eso me refiero!
Y la próxima vez que chilles explotará en millones de oídos.
Brillarás en miles de pantallas alrededor del mundo.
Otro éxito de taquilla.
Eres un dios.
¿Ves?
Así se hace, cabrón.
La gravedad ni siquiera te afecta.
Ya verás las caras de quienes pensaban que estábamos acabados.
Tú eres...
¡Birdman!
¡Una película!
¡Ustedes son unos cabrones!
Oye, amigo, ¿te puedo ayudar?
Ten cuidado.
Música.
¿Estás bien, amigo?
¿Quieres que llame a alguien?
¿Sabes adónde ir?
Sé adónde ir.
Arriba de todos.
- Paren la música.
Va muy bien.
A sus lugares para la última escena. Riggan, a tu lugar.
Mira todas estas rosas.
¿Estás bien?
Estoy tranquilo.
Estoy de maravilla en realidad.
Me asusta, pero es reconfortante.
- ¿Te digo algo gracioso? - Claro.
- ¿La recuerdas?
- Te tiraste a Janet en nuestra cama.
Me quedé un rato sentado en la playa mirando el océano.
El agua me llegaba al pecho cuando sentí la primera.
El agua estaba llena de medusas.
Las tenía en todas partes.
Dijiste que te había quemado el sol.
Sí, ya lo sé.
Y me creíste.
Francamente, no me importaba.
Te quiero.
Lamento haber grabado su nacimiento.
¿Por qué?
Ya sabes... solo nosotros tres.
Pero no estaba.
Ni siquiera estaba presente en mi propia vida y ya no la tengo y nunca la voy a tener.
- Tienes a Sam.
No, solo está pasando por--
- ¿Sí? ¿Como qué?
- Ese bigote.
Última llamada para sus lugares.
Deberías volver a tu asiento.
¿Qué me pasa?
¡Eddie, por favor, dame la pistola!
¡Ahora paso cada minuto intentando ser otra cosa, alguien que no soy!
No me amas, ¿verdad?
Lo siento.
Ya no existo.
¿Está despierto?
Acaba de despertar.
Creí que te había perdido.
¿Qué diablos pasó?
Te miraba en el escenario y de repente tenías esa mirada chistosa y...
- ¿Qué es eso?
- No puede ser.
Léelo.
No lo puedo creer. ¿"La inesperada virtud de la ignorancia"?
Léelo.
¿Esto te da gusto?
¡Esto convierte a las personas en leyendas!
¡Se voló la nariz!
¡Tiene una nueva!
¡Si no le gusta, le conseguiremos otra!
Esta obra estará en cartelera por siempre.
La montarán en Londres, París.
El estudio llamará. Escribiremos libros. Ya lo verás.
¿Por qué no dices nada?
Esto era lo que querías, ¿no?
Esto era lo que querías.
Sí, esto era lo que quería.
Si alguien te pregunta, fue un accidente.
- Un accidente.
¡Cabrones! ¡Esto es un hospital!
¡Lárguense de aquí!
Lilas.
¿Te estás riendo?
¿Qué te hace gracia?
No las puedo oler.
- ¿Qué haces?
- Pongo tu foto en Twitter.
- ¿Tengo Twitter?
- Sí, creé la cuenta hoy.
- Es broma.
Tienes 80.000 seguidores en menos de un día.
- ¿En serio?
- Les voy a dar un buen susto.
Voy por un florero para las flores.
Adiosito... y vete al carajo.
Creo que es nuestra decisión cómo contar historias tristes.
Esa versión me gusta tanto como a cualquier chica, créanme.
Pero no es la verdad.
A finales del invierno de mi decimoséptimo año mi madre decidió que yo estaba deprimida.
Folletos y páginas web siempre mencionan "depresión" como efecto colateral del cáncer.
Es una gran forma de relacionarte con otros que están...
Muy bien. ¿Están listos?
Estamos aquí con J.C.
Básicamente, se lo detectaron en las pelotas le extirparon la mayor parte, casi muere, pero no murió.
¿Quién sigue?
¿Hazel?
Al principio, tiroides pero ahora con una impresionante colonia en mis pulmones.
¿Y cómo has estado?
¿Sin contar el cáncer terminal?
Bien, supongo.
Puedes contar con nosotros, Hazel.
¿Qué tal si toco otra canción?
Hola, princesa.
Entonces... ¿estuvo genial?
"¡Sí, mamá, estuvo genial!"
Y así era mi vida.
Si quieres que sea adolescente, no me mandes a un grupo de apoyo.
¡Lo sabría si tuviera una identificación falsa!
¿Puedes subir al auto, por favor?
Lo único peor que morir de cáncer es que tu hijo esté muriendo de cáncer.
Perdón.
Fue mi culpa.
Disculpa.
No, yo comparto.
Tengo retinoblastoma.
Me extirparon un ojo de pequeño, así que este es de vidrio.
Iré al hospital a que me operen de nuevo y me extirpen el otro ojo.
Tras esa cirugía, me quedaré totalmente ciego.
Gracias.
Tu turno, Gus.
Sí, claro.
Soy Augustus Waters.
Tengo 18 años y tuve un poco de osteosarcoma hace como un año y medio.
Como resultado, perdí esta.
Ahora soy parte cíborg, lo cual es genial.
Pero en realidad solo estoy aquí porque Isaac me lo pidió.
¿Y cómo te sientes, Gus?
De maravilla, sí.
Estoy en una montaña rusa que no hace más que subir.
¿Quieres compartir tus miedos con el grupo?
¿Mis miedos?
El olvido.
De ser recordado.
Así que mi miedo sería no lograrlo.
¿Alguien más del grupo quiere hablar sobre esto?
¿Hazel?
Inesperado.
Solo quiero decir que llegará un día en que todos estaremos muertos.
Hubo un tiempo antes de los humanos y habrá un tiempo después.
Quizá mañana, o en un millón de años.
Y cuando suceda, no quedará nadie que recuerde a Cleopatra, ni a Muhammad Ali, ni a Mozart mucho menos a nosotros.
El olvido es inevitable.
Si te asusta, te aconsejo que ni pienses en eso.
Dios sabe que es lo que hace todo el mundo.
Pues es un buen consejo.
"Literalmente".
Creí que estábamos en una iglesia pero al parecer estábamos literalmente en el corazón de Jesús.
Sí.
No, tu nombre completo.
Hazel Grace Lancaster.
¿Qué?
Porque eres hermosa. - Ay, no.
Se han enviado unos 14 millones de mensajes con "siempre" este año.
Debe estar lastimándole el seno.
No, ahora.
Podrías ser asesino en serie.
Siempre existe esa posibilidad.
Qué asco.
¿Y la tuya es que, aunque tuviste cáncer, das dinero a cambio de la posibilidad de tener más cáncer?
¡Te aseguro que no poder respirar es terrible!
Es verdaderamente terrible.
¿"Hamartía"?
Un error fatal.
Un error...
Hazel Grace, no te hacen daño si no los enciendes.
Es una metáfora.
Una metáfora.
Cuéntame de ti.
Me diagnosticaron a los 13 años.
El peor de los casos.
Cáncer de tiroides etapa IV.
Y, un día, mis pulmones comenzaron a llenarse de líquido.
Puedes dejarte ir, cariño.
No tengas miedo.
Ese debió ser el fin.
Dios mío.
¿Volviste a la escuela?
Bienvenida a mi humilde hogar.
Mis papás las llaman "estímulos". SI QUIERES EL ARCOÍRIS TIENES QUE ENFRENTAR LA LLUVIA.
No preguntes.
Hola, familia.
Qué impresionante colección.
Sí, antes jugaba.
Perdón, las escaleras y estar de pie...
Sí entiendo.
En serio, ¿estás bien?
Sí, sí.
Ya te la conté.
Tus intereses, tus pasatiempos, tus pasiones, tus fetiches.
"Un dolor imperial".
Espera, ¿tiene zombis? - ¿Zombis?
Bien, ¿de qué trata?
Del cáncer.
- ¿Del cáncer? - Pero no así.
La versión en novela, obsesionante pero brillante, de mi videojuego favorito.
"Contrainsurgencia".
Pues gracias.
Espera, tienes las manos muy frías.
Es por la falta de oxigenación.
Es otro.
¿Él te lo pasó?
Oye, no te preocupes.
Hice algo con el postre para seguir con el tema de las bayas de Goji.
Hazel Grace.
Bienvenido a la dulce tortura de leer "Un dolor imperial".
Isaac, ¿te importa que venga Hazel, la del grupo de apoyo?
¿Hola? Hazel.
Isaac, ya llegó Hazel.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Al parecer, Isaac y Monica ya no están juntos.
Isaac, lo siento.
No estaría de más hablar con él si tienes algún sabio consejo femenino.
En realidad, me parece que su reacción es la adecuada.
"El dolor demanda sentirse".
Estás citando mi libro.
Dijo que quería terminar conmigo antes de la cirugía porque no podía lidiar con esto.
Estoy a punto de perder la vista y ella no puede lidiar con eso.
¿Sabes? A veces la gente no entiende lo que promete cuando lo promete.
Solo quiero patear algo.
Hace días que deseaba llamarte pero quería tener una idea coherente sobre "Un dolor imperial".
Un momento.
Isaac.
Prueba con este.
¡Siempre!
Terminar un libro a media oración infringe ese contrato, ¿no?
- Con la mamá de Anna.
- Sí, y el Tulipán Holandés.
¿Has intentado contactar al tal Peter Van Houten?
Le he escrito muchas cartas, pero jamás me ha respondido.
Al parecer, se mudó a Ámsterdam y vive recluido...
Eso pasa con el dolor.
Hazel Grace.
De nada.
Necesitamos cerrar el círculo, ¿no?
Es justo lo que le pedía a Van Houten en mis cartas.
Pero jamás respondió.
No.
¿Augustus?
¿Sí?
¿Continúo?
¡Augustus, sigue leyendo!
Sí, en verdad sucedió.
¿Crees que yo pueda...?
Mi amigo Augustus Waters quien leyó su libro por recomendación mía acaba de recibir un mensaje suyo.
Espero que no le moleste que lo compartiera conmigo.
Quisiera que me respondiera algunas dudas sobre lo que sucede tras el final del libro.
Específicamente, las siguientes:
¿La mamá de Anna se casa con el Tulipán Holandés?
Y, ¿el Tulipán Holandés trama algo o solo es un incomprendido?
Por último, me gustaría saber qué fue de Sísifo, el hámster.
Estas preguntas me han obsesionado por años y no sé cuánto tiempo me quede para obtener respuestas.
Francamente, leería incluso sus listas del mandado.
Con toda mi admiración, Hazel Grace Lancaster".
No está mal.
¿En serio es la una de la mañana?
Debería ir a dormir.
Quizá "Ok" será nuestro "Siempre".
Dios mío.
¿Qué?
"Atentamente, Peter Van Houten".
Oye, lo siento mucho.
No te preocupes.
¿Y si se lo pides a los "Genios"?
No fue Disney.
Hazel Grace, no fuiste a Disney World.
¡Fue un viaje muy divertido!
No puedo creer que me guste tanto una chica con deseos tan trillados.
Terrible.
¿Vienes?
Lo más importante en cualquier resonancia magnética es permanecer totalmente inmóvil.
Pero ese día fue casi imposible.
Me encantaría ir contigo a un día de campo.
¿Vamos? No.
Entonces tú también eres sobreviviente, ¿no?
¿Cómo estás de salud ahora?
A todas y cada una de ellas.
Probablemente por eso sigo siendo virgen.
No es cierto que eres virgen.
- ¿En serio?
- Déjame mostrarte algo.
¿Ves este círculo?
Y este es el de los chicos de 18 años con una pierna.
Funky Bones de Joep Van Lieshout.
¿Sándwich?
Lo siento, los tomates son de México.
Piénsalo.
Te encantan los símbolos.
Por cierto, quizá te preguntes qué haces aquí comiendo un sándwich de queso malo con un tipo con una camiseta de Rik Smits.
Me ha pasado por la cabeza.
Bueno, Hazel Grace, como tantos antes que tú y te lo digo con mucho cariño... - ... gastaste tu deseo tontamente.
Eras joven, impresionable la Parca te miraba a los ojos y elegiste un deseo que en realidad no querías.
Pero, ¿cómo podría la pequeña Hazel, que no había leído "Un dolor imperial" saber que su deseo sería visitar al Sr. Peter Van Houten en Ámsterdam?
Pero gasté mi deseo, así que...
Qué bueno que yo guardé el mío.
¿Me estás diciendo que...?
No te voy a regalar mi deseo, Hazel.
Si eso es lo que crees.
No puede ser.
¡No puede ser!
¡Augustus!
No sé si lo hacen a menudo, pero quieren llevarme también y...
Está bien.
No todos son iguales, y tu cáncer es inusual, Hazel.
De la única manera que podría autorizarte este viaje es si alguien familiarizado con tu caso...
¿Y si mi mamá viniera?
Espera, ¿qué?
¿Y si vienes?
Entonces, puede que funcione.
Y luego sucedió esto.
¿Qué pasó?
Lo de siempre.
Líquido en los pulmones que dificulta la oxigenación.
La buena noticia es que no hay ningún tumor.
No hay ningún tumor nuevo en tu cuerpo.
Es un alivio.
Fue solo un incidente.
Algo con lo que podemos vivir.
Sr. Lancaster.
¿Cómo está?
Mejor.
Gus, ¿por qué no te vas a casa?
Descansa.
La verdad es que muy poca gente ha tomado Phalanxifor por tanto tiempo como Hazel.
No sabemos qué efectos tiene a largo plazo.
Intentamos evitar el crecimiento del endotelio el cual, cuando se exacerba puede contribuir a la enfermedad, al deterioro a la inhibición vascular y a extender los tumores que tanto nos esforzamos por erradicar.
La tasa de supervivencia de estos pacientes disminuye exponencialmente conforme avanza el problema.
Dios mío.
Ya no voy a ser madre.
Tengo una pregunta.
¿Sí, Hazel?
¿Puedo viajar a Ámsterdam?
- En los aviones hay oxígeno.
No sé de qué otra forma decírtelo, Hazel.
Estás muy enferma.
Lo siento.
¿Hola?
Sí, un segundo.
Lo siento, está dormida.
Sé lo que estás pensando.
No es justo para él.
No lo es.
No necesita esto en su vida.
Nadie lo necesita.
No valen la pena tantos problemas.
Hablo en serio.
No somos sentimentales.
Hazel Grace.
Hola, Augustus.
¿Estás bien?
No.
¿Qué sucede?
Cuéntame.
No lo sé.
Todo.
Quiero ir a Ámsterdam, Gus.
Y quiero que Van Houten nos cuente qué pasa después de su libro.
Y no quiero la vida que tengo.
Pues exijo ver esos columpios que te hacen llorar.
Ya entiendo lo que dices.
Son unos columpios muy deprimentes.
Hazel Grace, espero que estés consciente de que intentar mantener las distancias conmigo no cambia mis sentimientos.
Todos tus esfuerzos por salvarme de ti fracasarán.
Me caes bien.
Y me gusta pasar tiempo contigo y todo eso pero no puedo permitir que esto vaya más allá.
¿Por qué?
Porque no quiero hacerte daño.
Gus, soy una granada.
¿Una granada?
Por eso no tengo un hámster.
Bueno, hay que hacer algo con estos columpios.
Es por eso.
Si te lo preguntas, es por eso que me gustas, Hazel Grace.
Te preocupas tanto por ser tú misma, no te das cuenta de lo inaudita que eres.
- Amigos. - Amigos.
¿Mamá?
¿Sí?
- ¿Qué pasa?
¿No llamaste a los Genios para decirles que no puedo viajar?
La asistente de Van Houten me envió un correo y cree que aún vamos a ir.
¿Qué?
Te lo iba a decir con papá.
Iremos a Ámsterdam.
¡Iremos a Ámsterdam!
Te quiero mucho.
Yo te quiero a ti.
¡Llámalo!
¡Mamá, nos vamos a Ámsterdam!
Nos vamos a Ámsterdam, ahora mismo.
Hola, familia Lancaster.
- Lo siento mucho.
- No, está bien.
Se llama "cánula". Me ayuda a respirar.
¿Ves a mi amigo aquí?
Pasa oxígeno al tubo.
Vaya. No es poca cosa.
Creo que respiro mejor.
Me gustaría dártelo, pero lo necesito.
¿Nunca habías estado en un avión?
Pues esa metáfora está prohibida en este vuelo.
¡Estamos volando!
Ustedes dos son adorables.
Solo somos amigos.
Bueno, ella sí, yo no.
¡Aléjate de ella, imbécil!
Voy a registrarnos.
¿Es para mí?
¿No te preocupa que tu hija adolescente ande suelta con un chico mayor en una ciudad famosa por su vicio y permisividad?
Sí, básicamente eso estoy diciendo.
¡Qué apuesto te ves!
Oí que el restaurante es asombroso.
Te ves preciosa.
Gracias.
Aquí es.
Su mesa, señor y señora Waters.
Gracias.
Está delicioso.
¿Saben qué dijo Dom Pérignon después de inventar el champán?
Bienvenidos al Oranjee.
¿Quieren la carta o prefieren el menú del chef?
Embotellamos todas las estrellas para ustedes esta noche, mis jóvenes amigos.
Creo que eso es nuestro.
- Y para el señor.
Quiero que este risotto de zanahoria se convierta en una persona para llevármelo a Las Vegas y casarme con él.
Me gusta tu traje.
Cuando enfermé me dijeron que tenía un 85% de probabilidades de curarme.
Aunque creo que no lo usaría para una cita.
¿Es una cita?
Oye, cuidado.
Somos el señor y la señora Waters.
¿En Dios?
¿Y tú?
Si no ¿qué sentido tiene?
Quizá no tenga sentido.
No acepto eso.
Estoy enamorado de ti.
Lo que oíste.
Lo siento.
¿Más estrellas?
No, gracias.
Creo que solo la cuenta.
No, señor.
El Sr. Van Houten ya pagó su cuenta.
¿Qué?
No entiendo esa camiseta.
Hay como cincuenta referencias a Magritte en "Un dolor imperial".
"Esto no es una pipa".
Y la camiseta con el dibujo de una cosa tampoco es la cosa misma.
¿Lista para obtener respuestas?
¡Sí!
Ya llegamos.
Déjame en paz.
De Augustus y Hazel tus jóvenes admiradores con los que te has escrito.
¿Los estadounidenses?
Tú los invitaste.
Por favor, pasen.
Sabes por qué me fui de los Estados Unidos.
Para no tener que toparme con estadounidenses.
Tú eres estadounidense.
No lo haré, Peter.
Por favor, sé amable.
Pasen, por favor.
Perdón, permítanme recoger esto.
Gracias.
¿Cuál de ustedes es Augustus Waters?
Yo.
Y ella es Hazel.
Sr. Van Houten, muchas gracias por escribirnos.
Evidentemente, un error de juicio.
Las suyas son las primeras cartas que respondo y miren lo que sucedió.
Solo para mí, Lidewij.
Otro whiskey con soda, por favor.
¿Qué tal si desayunas primero, Peter?
Cree que tengo problemas con el alcohol.
También creo que la Tierra es redonda.
Así que, les gusta mi libro.
Sin presionar.
Algo así.
Fue un placer.
Vienen desde muy lejos.
¿Qué puedo hacer por ustedes?
Tenemos preguntas obviamente, sobre el final de su libro.
¿Saben algo de hip-hop sueco?
Yo diría que muy poco.
Lidewij, pon Bomfalleralla de inmediato.
Bien.
Lo importante no son las tonterías que dicen sino lo que sienten las voces.
¿Se burla de nosotros?
¿Es algo así como una representación?
Gus, siéntate.
Bien, al final del libro...
Imagina que haces una carrera contra una tortuga.
La tortuga empieza a correr con diez metros de ventaja.
En el tiempo que tardas en recorrer 10 metros la tortuga quizás ha avanzado uno, y así indefinidamente.
Por supuesto, puedes adelantar a la tortuga sin prestar atención a las implicaciones.
Supongo que esto responde a tu pregunta.
Y parecía tan inteligente por escrito, Sr. Waters.
¿El cáncer ya se extendió a su cerebro?
Peter.
No me interesa hablar de ese libro.
¡Pero no puede ser!
Me niego a compadecerte, como estás acostumbrada.
Peter, ya basta.
Eres un efecto colateral de un proceso evolutivo al que le importan poco las vidas individuales.
Eres un experimento de mutación fallido.
Escúchame, imbécil. No hay nada que puedas decirme sobre mi enfermedad que yo no sepa.
Vine única y exclusivamente por una razón.
¡Para que me digas qué sucede al final de este maldito libro!
Quiero que se vayan.
¿Te has preguntado por qué te preocupan tanto tus preguntas tontas?
Vete al diablo.
Yo te escribiré una segunda parte.
Lamento haber gastado tu deseo en ese imbécil.
¡Hazel y Augustus!
Lo lamento mucho.
Las circunstancias lo han vuelto cruel.
- No. Él no está invitado.
Temo que no hay ascensor.
Es difícil en momentos como este.
Es un milagro que no haya abandonado todos mis ideales.
Parecen tan absurdos e imprácticos. Pero me aferro a ellos porque todavía creo que a pesar de todo, las personas son buenas de corazón.
¿Subimos?
Con calma, tómate tu tiempo.
- Perdón. - No hay problema.
Todo es como debe ser.
Dios quiere ver felices a las personas.
- Sí.
Ya llegamos, mira.
El único miembro de la familia Frank que sobrevivió fue Otto.
El padre de Ana.
Intenta recapturar la felicidad que llevas dentro.
Piensa en la belleza que hay en todo lo que te rodea y sé feliz.
Me enamoré de él como cuando estás quedándote dormido.
Primero lentamente, y de repente de golpe.
Gus ya supéralo.
Espera.
No puedo, se atoró.
Te amo mucho, Augustus Waters.
Yo también te amo, Hazel Grace.
Mucho, mucho.
Augustus, no puedo respirar.
¡Cielos!
- Mamá, fue horrible. ¿Luego qué pasó?
Fuimos a caminar.
Suena muy bien.
Cielos, nos quedan algunas horas, ¿no?
No digas ridiculeces en este momento, por favor.
- ¿Sí? ¿Podría pasar un rato a solas con Hazel?
Claro, Gus.
Voy a estar en la habitación para estar lista para cuando quieran que hagamos algo.
¿Quieres salir a caminar?
¿Qué pasa?
Así que fui a hacerme una tomografía y brillaba como un árbol de Navidad.
Lo siento.
Debí habértelo dicho.
No es justo.
Al parecer, el mundo no es una fábrica de conceder deseos.
Encontraré la manera de estar contigo y fastidiarte por mucho tiempo.
¿Te duele?
No.
Estoy bien.
Ok.
Supongo que no podrás olvidarlo.
Tratarme como si no estuviera muriéndome.
No creo que estés muriendo, Augustus.
Solo tienes un poco de cáncer.
Probablemente.
Me encantaría hacerlo.
Gracias.
Qué tiernos son.
Me dan asco.
Son repugnantes.
¿Has sabido algo de Monica?
No, nada.
En el grupo de apoyo hay una chica nueva que tiene unos enormes...
¿Cómo sabes eso?
¿Tienes cinco dólares?
Bien, ¿ahora qué?
Ya sé justo hacia dónde tirar.
¡Fue muy emocionante!
Su hija cometió una gran injusticia.
Así que vinimos a vengarnos.
¡Qué bien se siente!
¿Augustus?
Hazel Grace.
Amor, ¿qué sucede?
Mira.
Gus, está infectado.
Respira profundo.
Quería comprar cigarrillos.
No sé dónde quedaron los míos.
¡No!
Me llamo Hazel Grace Lancaster.
Pero eso no fue lo que pasó.
¿Un cuento?
O algo así. ¿Conoces un poema?
¿Cómo está?
¿Y la quimioterapia?
Me voy a quedar aquí un rato, si no les importa.
Sí, claro.
Se suponía que yo sería especial.
Crees que la única forma de que tu vida tenga sentido es que todo el mundo te recuerde y te ame.
Nos tienes a mí, a tu familia, este mundo y eso es todo.
Y si eso no te basta, lo siento, pero no es poca cosa.
Porque yo te amo.
Augustus.
Una de las convenciones menos estúpidas del género del cáncer es la que se conoce como "el Último Día Bueno" en el que parece que el declive se ha estancado de repente y, por un momento, el dolor es soportable.
El problema, claro, es que no hay forma de saber que tu Último Día Bueno es tu Último Día Bueno.
Buenas noches, Hazel Grace.
Quizá.
- No puedes no comer.
¡No tengo hambre! Sé que Gus está enfermo, pero debes cuidarte.
Come algo. ¿"Mantenerme sana"?
- ¿Por qué me dices eso?
Es lo más importante que jamás seré.
Ese es mi mayor temor, mamá.
Cuando yo no esté, ustedes ya no van a tener vida.
Se van a quedar sentados mirando los muros...
- ... o se van a quitar la vida, o... - Hazel, amor, no vamos a hacer eso.
Estoy estudiando Trabajo Social.
Si puedo aprovechar lo que hemos vivido para ayudar a otros quizá dar asesoría a familias...
Mamá, ¿cómo pudiste no decírmelo?
Hermoso.
Te ves deslumbrante, Hazel Grace. Lo sé, ¿verdad que sí?
¿Qué sucede, chicos?
Díselo, Gus.
Quería asistir a mi propio funeral.
¿Listos?
Un poco a la derecha.
Es tu turno, Hazel Grace.
Nuestra historia de amor fue épica y probablemente no logre decir ni una oración más sin hundirme en un mar de lágrimas.
No hablaré de nuestra historia de amor, porque no puedo.
Así que, en vez de eso, voy a hablar de matemáticas.
No soy matemática, pero una cosa sí sé.
Entre el cero y el uno hay infinitos números.
Está el 0.1, el 0.12... el 0.112 y una colección infinita de otros números.
Entre el cero y el dos también hay una colección infinita de números, pero mayor. Y entre el cero y un millón.
Hay infinitos más grandes que otros.
Nos lo enseñó un escritor que solía gustarnos.
¿Saben? Quiero más números de los que seguramente obtendré.
Y, Dios quiero más días para Augustus Waters de los que obtuvo.
Te amo mucho.
Yo también te amo.
Fue insoportable.
Todo el asunto.
Cada segundo peor que el anterior.
En Urgencias te piden que midas tu dolor en una escala del 1 al 10.
Me lo han preguntado cientos de veces, y recuerdo que una vez cuando no podía respirar y sentía que me ardía el pecho la enfermera me pidió que midiera mi dolor.
No podía hablar, pero le mostré nueve dedos.
Después, cuando comencé a sentirme mejor la enfermera me dijo que yo era una luchadora.
"¿Sabes cómo lo sé?", me preguntó.
"Porque dijiste nueve cuando era diez".
Pero no era verdad.
No dije que era nueve por valentía.
Dije que era nueve porque quería reservarme el diez.
Y había llegado.
Esto era el gran y terrible diez.
Augustus Waters luchó ferozmente durante muchos años.
Te agradecemos, Señor, por la vida de Augustus Waters...
Debemos fingir que oramos.
...por su fuerza y su valentía.
Señor, te pedimos que nos acompañes en este día, que estés cerca y que le brindes consuelo a su familia y amigos.
Gracias, Señor, por tu presencia.
Te lo pedimos en el nombre de Jesús.
No es que importe, pero yo era su novia.
Hay una hermosa cita en casa de Gus que dice:
"Si quieres el arcoíris, tienes que enfrentar la lluvia".
...siempre logró sonreír...
Pero está bien.
...y hacerte sentir mejor con la situación. Sabía que estaba haciendo lo correcto.
Los funerales, decidí, no son para los muertos.
Son para los vivos.
Tu discurso fue hermoso.
¿Me permites?
"Omnis cellula e cellula".
Me detestaba. Pero insistió en que asistiera a su funeral y en que te dijera qué pasó con Anna y su madre, así que, aquí estoy.
Y esa es tu respuesta:
"Omnis cellula e cellula".
A mucha gente le recuerdo a mucha gente.
Mi hija tenía 8 años.
Y sufrió con gran valentía durante mucho tiempo.
¿Tenía leucemia, como Anna?
Igual que Anna.
¿Has oído hablar del Dilema del tranvía?
- ¡Claro que no! ¡Usted es un alcohólico, un fracaso, y necesito que salga de mi auto para poder ir a mi casa, estar sola y hacer duelo!
Deberías leer esto.
¿Puedo pasar?
Pero fue un privilegio, ¿no?
Puedes hacerte una idea de lo que siento por ti.
Un amigo vino a verte.
¿Sabes si le dolió?
Al parecer, tuvo problemas para respirar durante mucho rato hasta que al final perdió el conocimiento.
No fue agradable.
Morir no es divertido.
Gus te quería mucho, ¿sabes?
Lo sé.
En el cementerio me dijo que vino hasta acá para entregarte esa carta.
Sí, pues ya no me interesa.
No me interesa leer ni una palabra más escrita por ese idiota.
Al parecer, Gus escribió algo y se lo envió a Van Houten.
No puede ser.
Señor Van Houten, soy una buena persona, pero un pésimo escritor.
Usted es una pésima persona, pero es buen escritor.
Creo que seríamos un buen equipo.
No quiero pedirle ningún favor pero si tiene tiempo, y por lo que vi, dispone de mucho por favor corrija esto por mí.
El punto es que todos deseamos que se nos recuerde.
Pero Hazel es diferente.
Hazel sabe la verdad.
Quizá no la amé mucho tiempo, pero sí profundamente.
¿No es más de lo que la mayoría logramos tener?
Cuando Hazel estuvo enferma, me enteré de que yo iba a morir pero no quería decírselo.
Me colé en Terapia Intensiva diez minutos y me senté con ella antes de que me descubrieran.
Intenté imaginar un mundo sin nosotros y lo vacío que estaría.
Ella es muy hermosa.
Es graciosa, pero jamás es cruel.
La amo.
No puedes elegir si van a hacerte daño en este mundo pero sí eliges quién te lo hace.
Y me gustan mis elecciones.
Espero que a ella le gusten las suyas.
¿Ok, Hazel Grace?
Ok.
¿Tienes algún puto problema?
- Juliet, ¿el Sr. Proctor está aquí.
¿Qué coño está pasando aquí?
Burton, ¿por qué no le das un trago al Sr. Camden a la salida?
Te veo la semana que viene.
¿De qué coño iba eso?
¿Quieres decir que puede que no haya sido sincero con el FBI?
Ha sido de gran ayuda, como siempre.
Por casualidad, ¿se acuerda de la última vez que vio a alguno de esos hombres?
Es fascinante como la mente hace conexiones como esa.
Gracias.
De nada.
Ahora que ya tenemos totalmente calculadas las pérdidas sufridas en la explosión...
He sido jefe menos de dos meses y ya estás planeando un golpe de estado.
Y en esos dos meses, nuestro proyecto de hotel ha sido destruido y ahora nuestro casino ha sido robado.
No son sucesos relacionados.
Tendría más fe en sus intenciones si no estuviera pescando para ser jefe él mismo.
Puede ser, pero sus ambiciones no mitigan de ningún modo los problemas que hemos estado teniendo.
Soy muy consciente de los problemas que hemos estado teniendo, Sr. Thompson.
Solo estamos tratando de cumplir con nuestro deber a la tribu.
No te pases, George.
Y nunca me vuelvas a decir cómo honrar a mi padre.
Os veré a todos en la próxima reunión.
- Dios.
Felicidades.
Es que no sabía cómo más pillarte.
Pero quiero que sepas que me fui de aquí hace tres años enfadado y borracho, y ya no soy ninguna de esas cosas.
Esta es mi mejor oportunidad.
No pasa nada, Emmett.
Emmett, yo me encargo.
Sheriff, necesito que firme estos informes.
¿Qué tienes?
- ¿Qué pasa?
- Breece Connors, el ex-marido de Siobhan.
- ¿De qué iba?
- Un trabajo tras el que está.
Quiere que levante la orden de alejamiento.
He revisado los informes de la policía de la noche en cuestión y considerado los factores atenuantes así como la recomendación de la oficina del fiscal y el acuerdo de los abogados presentes.
En base a las pautas mínimas de sentencia y la recomendación de la acusación, por la presente, es sentenciada a cumplir no menos de 30 días en el Correccional del Estado para Mujeres del Condado de Mercer.
La prisionera debe pasar a prisión preventiva inmediatamente.
¿Puede al menos retrasar la sentencia durante 72 horas para que la Sra. Hopeweill, que es madre de dos niños, pueda poner sus asuntos en orden, por favor?
Estamos bien con eso, Señoría.
¿Por eso la dejas ir a la cárcel?
Es lo que haces, ¿no?
- Solo estoy disfrutando de la vista.
- Vale, te doy diez minutos... y entonces volveré a por ti.
Breece, ¿qué haces?
¿Estás bien?
Emmett tiene la boca muy grande.
Déjalo estar, ¿de acuerdo?
¿Por favor?
Ya sabes, no quiero parecer insensible,
- pero necesito... - Racine no está interesado en ti y Job.
- ¿Nos libramos, sin más?
- ¿Qué quieres, tu propia vista?
No, gracias.
Solo creo que tenemos que preocuparnos por un agente federal de alto rango - que no parece contestar a nadie.
Tu parte, cariño.
La tuya también.
¿Qué cojones miras?
Es que a veces olvido cómo...
Olvídalo.
Definitivamente no es nuestro mejor momento.
Esta es la suya.
Dejaré que la guardes.
Así que de verdad va a entrar, ¿eh?
Encerrado es encerrado.
Está bien, aquí va algo nuevo.
¿Qué haces aquí, Breece?
He oído a alguno de los chicos que tuviste un incendio.
- ¿Necesitas algo de dentro?
- No, solo quería verte.
- Me voy pronto, y...
Lo siento, creía que iba a irme antes de que volvieras.
- No puedes entrar.
- Aún soy su madre, Deva, y la tuya.
- ¡Me importa una mierda, mamá!
Aléjate de nosotros.
No, gracias.
- Cierra la puta boca, tío.
Bueno, bueno, mira quien ha vuelto.
Pero ahora puedes compensarlo.
No me lo agradezcas todavía.
Más te vale que sea bueno.
Además, nos debe mucho más dinero del que le vamos a pedir.
George Hunter va a por ti.
Necesitas una victoria para que el consejo esté tranquilo.
Nos acercará a Proctor.
- No la he visto.
- Pues no vino a casa anoche.
- Todavía estoy esperando mi dinero.
- Ponla al teléfono ya.
Bueno, entonces, supongo que lo consideraremos como un pago por el casino que volaste.
Necesito que la traigas de vuelta.
No tengo jurisdicción en la reserva.
Tranquila.
Estoy seguro de que tu tío llegará pronto.
Yo también estoy segura.
Solía verte en el mercado de productores.
¿Tú familia vendía tartas, no?
Ahora habéis dejado eso atrás, os habéis metido en otro negocio familiar.
Creo que sabes exactamente a lo que me refiero.
Sabes, mi gente tiene un mito sobre el Hombre Trueno.
Pero por fuera, parece un hombre normal.
Así que todo hombre tiene que preguntarse si podría ser el Hombre Trueno.
Y las mujeres tienen que preguntarse si el hombre con el que están es él.
Algunas mujeres viven para encontrarlo.
Otras saben que las destruirán si se quedan con él.
Creo que piensas que has encontrado a tu Hombre Trueno.
¿Tu tío robo mi furgón?
Mi tío vende carne.
Tú tío voló por los aires mi puto hotel.
Si fuera tú, estaría más preocupado por lo que te va a hacer.
Ya veremos.
Y por nosotros, me refiero a ti.
Deberías estar en la cocina.
¿Perdone, Sheriff, se ha perdido?
De acuerdo, la habitación más aislada es la de los VIP.
¿Y tú dónde crees que está?
Gira a la izquierda al final del pasillo.
Podría estar hackeando Google o las Caimán, pero no, tengo que estar infiltrándome en el Fuerte Apache.
Podría dispararte.
Podríamos dispararnos.
Eso ha sonado mal.
Hola a ti.
- Y crees que conoces a alguien, ¿no?
- Lo sé, ¿verdad?
Lo siento, ¿me he perdido algo?
Solo me involucré cuando empezaste a secuestrar a mujeres jóvenes.
Ahora suéltala.
Bueno, no estás en posición de pedir nada.
No estaría tan seguro.
Así que podemos olvidar todo esto y dejarlo como un gran malentendido.
Dejas que se vaya, y esto nunca ha ocurrido.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Gracias.
- ¿Me estás tomando el pelo?
- No vamos a disparar a un sheriff.
Es una mala idea para empezar.
Se acabó lo de mandar mensajes.
Es hora de una aproximación más directa.
- Ni lo menciones.
No deberías estar viviendo allí.
Bueno, entonces, déjame vivir contigo.
Tampoco soy una buena persona.
Voy a por algo de comer.
- ¿Qué tal ha ido?
- Ha estado tirado.
Como habías dicho, te debía una.
Sheriff... nunca me has preguntado si robé el furgón.
Esto es genial.
- Alex. Es impresionante.
- ¿Qué te parece?
- Estás preciosa.
Proctor, ¿qué cojones?
Sí, tu seguridad personal no ha sido muy efectiva.
Puede que quieras hablar con ellos cuando se despierten.
- Eso es muy romántico.
- Vete de aquí, joder.
¿Qué cojones es esto?
La de todos a los que pueda pillar.
Te ahogaré en su puta sangre.
Ni siquiera voy a preguntar.
Creía que iba a verte mañana.
Sí, bueno, no hay mucha diferencia entre la habitación de mi motel y una celda, así que he venido a tomarme un trago mientras pueda.
Son treinta días.
No es lo suficiente para que los muros te empiecen a volver loca, ¿vale?
Si alguien se mete contigo, no le sigas el rollo.
Guárdatelo para ti, utiliza tu tiempo para reflexionar.
No me preocupa la cárcel.
Eso se arreglará.
Solo tienes que darles tiempo.
Deberías descansar.
Mañana nos espera un largo viaje.
¿Estás bien?
Todo es culpa mía.
Irá a la cárcel por mi culpa.
- Tú cumpliste 15 años por ella.
- Eso no hace que esté bien.
Mira, creo que no tuviste en cuenta qué le pasaría a ella cuando montaste el taller aquí, pero nadie es capaz de acomodarse como tú lo hiciste sin cometer algunos errores una vez que se enteraran.
- Y me lo dices ahora.
- No, creo que te lo dije en su momento.
Mira, puedes sentarte aquí y emborracharte, mientras le das vueltas a todo por lo que has pasado.
Recuerda lo que dije.
Hora de guardar silencio.
Mira esa putita.
La puta Barbie Malibú viene a cumplir condena.
- Hola, Ardillita.
- ¿Qué coño haces aquí?
Yo cocinaba y luego bailábamos en la cocina.
- Pensaba que ya no bebías.
Ten cuidado.
Intento ser amable y hacer las paces.
¿Me vas a disparar, Ardillita?
¿Es lo que vas a hacer?
La gran jodida poli, ¿eh?
- Hola, Alma, ¿qué pasa?
- ¿La has llamado al móvil?
Siobhan.
¿Qué pasa, jefe?
- ¿Esperabas a alguien?
- No esperaba a nadie.
- ¿Quieres hablarlo?
- De hecho, no.
Entonces solo dime una cosa, ¿dónde se aloja?
Puta Barbie Ama de casa ideal.
¿Tienes algún puto problema, Barbie?
- ¿Estás herida?
- Estoy bien.
Sé que perderé mi placa por esto.
Estoy en libertad condicional, por el amor de Dios.
No va a quedarse.
Vete a casa.
Durante los últimos cuatro años, no ha pasado ningún día en que no haya imaginado alguna versión de lo que ha pasado.
¿Y cómo te sientes?
Mejor de lo que imaginaba.
- Gracias, jefe.
- No hay de qué.
Tu madre te ha contado muchas mentiras, Deva.
- Y nada ni nadie es más importante que eso.
Tienes visita.
¿Vienes?
- ¿Haciendo amigos?
- Ya me conoces.
¿Cumplirás más tiempo por eso?
Me he librado con una advertencia.
Está vivo.
He puesto a mis hijos en peligro.
Gracias.
Tú pasa desapercibida, ¿vale?
Mi abuelo dice que los ojos verdes son un signo del diablo.
Quizá tenga razón.
Lo meto en la categoría de locuras de mierda en que creen los pieles rojas.
Algunas veces me pregunto de qué planeta vienes.
Y del barro, el Señor creó a todas las bestias sobre la tierra y a todas las aves surcando los cielos.
¿Quieres un mordisco?
Tenemos que largarnos de aquí.
- ¿Ahora mismo?
- No, ahora mismo no.
A la primera oportunidad que tenga, me largo.
¿Se está de veras tan mal en la reserva?
Nuestros padres nos dicen lo grande que era nuestra tribu, pero ahora todos se drogan, van a la cárcel o les matan.
Hay mucho mundo por descubrir.
Y el nombre que Adán le puso a cada criatura viviente, fue el nombre que perduró.
Echas de menos a Rebecca, ¿verdad?
Y la costilla, que el Señor había tomado del hombre, hizo Él que se convirtiera en mujer y se la presentó al hombre.
¿Solomon?
No está aquí.
Su cama está vacía.
Voy a buscarle.
Dios Bendito.
¿No tenemos un examinador forense para hacer eso?
Tres condados lo comparten, no solemos tener prioridad.
Después de la lluvia de anoche no queda mucho, pero tomamos fotos y las mandamos a Harrisburg para el análisis forense.
No necesito que Harrisburg me diga que le han abierto el cráneo.
Oye, esa de allí es la familia de la chica.
El que hiciera esto pudo haberle hecho lo mismo a él.
Está bien, Sr. Bowman, le aseguro que haremos todo lo posible.
Mi hijo no mantenía trato con indias.
- ¿Y dónde está el chico?
¡Los dos, atrás!
Le digo que no ha matado a nadie.
Salió peor y más grande de lo que entró.
- ¿Le arrestasteis vosotros?
- No, los del estado.
Brock y yo tratamos de arrestarlo hace tiempo.
- ¿Tratasteis?
- Es un hombre grande.
Eso ha estado muy bien.
Perdona.
La policía estatal nos está ayudando en la búsqueda, pero aún nada.
- ¿Tienes alguna idea de dónde puede estar?
- Solomon no es ningún asesino.
Hay mucha gente que cree que sí.
Por eso tenemos que encontrarle antes de que lo hagan los Kinaho.
Si puedo servir de ayuda, sheriff, lo que sea.
Lana Cleary tenía un exnovio, un chico llamado Tommy Littlestone.
De hecho, ninguno de los Redbones sale con nadie que no sea de la tribu.
Así que lo que yo creo es que si la novia de su hermanito estaba liada con un chico amish, la cosa no podría terminar del todo bien.
Supongo que tenemos que tener una conversación con Tommy Littlestone.
No tenemos jurisdicción en la reserva.
- No tenemos jurisdicción, ¿verdad?
Deberíamos tener una charla con él.
Va a echar un vistazo.
Ya vemos quiénes sois, tío.
- Escuchad, solo queremos hacer unas preguntas.
Escucha, hijo, no quiero discutir contigo los entresijos de la ley, pero estamos investigando un posible asesinato de pena capital.
Putos polis.
- Tú eres Chayton Littlestone.
No se te ha perdido nada en la reserva, poli.
Bueno, podríamos hablar de eso.
En lo que a mí concierne, no tienes autoridad ni aquí ni fuera de la reserva.
Verás, toda la tierra de por aquí fue de los Kinaho antes de que el hombre blanco llegara por mar.
Y entonces tus antepasados la robaron, la dividieron y la vendieron como si tuvieran derecho.
El mismo derecho que crees tener para entrar en mi casa porque llevas un pedazo de metal bruñido.
Y ahora una chica piel roja ha sido asesinada en las tierras del hombre blanco que deberían haber pertenecido a mi gente y tú... no eres capaz de ver la osadía que supone aparecer por aquí señalando con el dedo.
Trato de averiguar quién ha matado a esa chica.
No lo vas a encontrar aquí.
Si no la mataste tú, entonces no tienes nada de lo que preocuparte.
¿Parezco preocupado?
Vaya, no es algo que se vea todos los días.
¿Todos estáis bien?
Vale, ¿cuál de vosotros, gilipollas, es Tommy Littlestone?
Supongo que tu hermano era el que se tomaba todas las vitaminas.
Gracias por salvarme el culo allí.
Ese tipo estaba a cinco segundos de hacerme pedazos.
Bueno, no podemos consentirlo.
No ahora que las cosas se están poniendo interesantes.
El sheriff está ocupado ahora mismo pero, ¿quién le digo que eres?
Jason.
Le diré al sheriff que estás aquí.
Te podría poner fuera de circulación diez años solo por eso.
Entraste en la reserva sin mandato federal.
Estas detenciones son ilegales.
Verás, me decís todo el tiempo eso como si me importara una mierda.
Si te importara una mierda la chica muerta, me parece que deberías estar buscando al chico amish.
Entonces, ¿nada que contarme sobre Lana y Tommy?
Nos veremos de nuevo, poli, fuera de esta jaula.
Menudo optimismo.
Significa que es mi deber decirle que no tiene autoridad para entrar en territorio Kinaho y empezar a zarandear a la gente.
Va directa al grano, ¿no?
Pues cuando le pregunté si había matado a la chica el grandullón trató de matarme.
No es concluyente del todo, ¿no?
Tienen prioridad, así que voy a hacer que le trasladen a su jurisdicción.
Créanme, se lo agradezco.
A mi jefe no le gusta.
No sé quién eres tú, pero no eres Lucas Hood.
¿Qué quieres?
Pues, para empezar, ¿dónde está mi padre?
Tu padre está muerto.
No pareces muy preocupado.
Sí, yo también tuve un padre así.
¿Qué me detiene de salir por esa puerta ahora mismo y sacar a relucir tus miserias?
Si de veras crees que soy el tipo que mató a tu padre, un policía, a sangre fría y luego tuve las pelotas de robar su identidad, ¿crees de veras que es inteligente sentarte ahí y amenazarme?
Venga, te invito a comer.
Me muero de hambre.
Hablaré con ella.
Hola, Miriam.
Permitiste a los mayores que expulsaran a tu única hija sin ningún sitio al que ir.
Como creo que tú ya esperabas, ¿no?
Y ahora... ¿podría ser que vayas a limitarte a tender la colada y dejar que tu hijo muera antes de hablar conmigo, la única persona capaz de ayudarte?
Queremos al chico.
Puedes y lo harás.
¿Es cierto lo de Solomon y la chica india?
Todos sois muy valientes al intimidar a gente que sabéis que no va a pelear.
Os doy 30 segundos para volver a vuestras camionetas y largaros.
No, lo que yo creo es que voy a coger este bate y metértelo por tu culo de marica para ver lo mucho que te gusta.
¿Te atreves a hablarme así?
Como si fuera a hacer una cosa así.
Tu insolencia se pasa de la raya.
Madre.
De Dios nuestro Señor serán la piedad y la misericordia aunque hayamos pecado contra Él.
Esto va de la vida de tu nieto.
Si Kai puede ayudarnos, no seré yo quien lo pare.
Yo trabajaba para unos tipos en Portland.
- ¿Qué clase de tipos?
- Más o menos de la que estás pensando.
Ya sabes, mala gente, con mal carácter, malas drogas.
Las cosas se pusieron feas y decidí que era hora de desaparecer.
Y enviaron unos mierdas a buscarme a Nevada.
- ¿Necesitáis algo más?
- ¿Tienes pastel?
Mira a tu alrededor, hijo.
¿Te parece un sitio de los que tienen pasteles?
- ¿Sabes hacer todo eso?
- Conozco un tipo.
Solo quiero desaparecer.
Ya sabes, algo así como ir a Canadá y quizá enrolarme en la flota pesquera.
Sí, te puedo ayudar.
Pero necesitaré unos cuantos días.
Te registrarás en el Motel Valley y te quedarás allí.
No quiero verte por el pueblo.
¿Dónde vas?
Por si no te has dado cuenta estoy un poco ocupado.
¿Me ha dejado con la cuenta?
Estoy sangrando.
Presta atención.
Y el hombre que acaba de cruzar la puerta mató a los hombres que lo hicieron.
Quizá te costará creerlo, dado su mal carácter, pero aquí tiene amigos.
Buenos amigos, para ser exactos.
Lo sé porque yo soy uno de ellos.
- ¿Lo has entendido?
- Sí, lo entiendo.
Deja que te traiga una tirita.
¿Estás bien?
- Rebecca, ¿qué ha pasado?
¿Qué ha pasado?
Brock tiene a los estatales peinando el bosque para Solomon.
Tómate un descanso.
- Te llevaré a casa, ¿de acuerdo?
Te prepararé algo.
- ¿Quieres un poco más?
Con todo lo que ha pasado estos dos últimos días, ¿sabes lo que me está matando?
La madre de Lana me dijo que su hija sería maestra.
Hubo un tiempo que quería serlo.
Hace mucho tiempo.
¿Cómo tienes la cabeza?
Bien.
Probablemente debería marcharme.
Deberías marcharte.
Anteriormente en Californication...
Necesito presentarme ante Karen como un hombre adulto con un trabajo.
- Debes ser Hank.
- Henry James Moody I.
Lo último que necesito es a un cabrón creído y pretencioso que desprecie la televisión.
Estoy tratando de madurar de una puta vez antes de que sea jodidamente tarde, y todo empieza por conseguir un trabajo.
¿Estás seguro de que de verdad puedes ponerte a trabajar?
Oye, ¿se te puso tiesa anoche?
¿Cuándo ocurrió eso?
Supongo que nueve meses antes de que yo naciera.
Pensé que era muy roquero.
Absolutamente. Y además manda un mensaje claro y explícito a mis colegas de trabajo de que este tío podría darle al rock con lo que esconde en el pantalón. Pero que cuando acabara podría envainársela y volver al trabajo.
Exactamente lo que yo pensaba.
Si hubiera sabido que era tan fácil hacer henchir tu pecho de orgullo, habría solicitado un trabajo en Starbucks hace tiempo.
Por fin estás preparado para abrazar el cambio, creo.
Bueno, los tiempos cambian, nos guste o no.
Lo sé.
Eres adicto a la heroína.
¿Nada?
No. Ni a media asta.
Incluso le comí el culo durante un segundo o más.
A este tío le chifla que jueguen con su culo.
Me sentí mal, como si se la estuviera chupando a un bebé.
Un gran bebé calvito e inempleable.
Miradnos a los cuatro.
¿No es el amor algo jodidamente grande?
¿Cómo se lo ha tomado?
Estaba a punto de acostarme con ella cuando entraste enfurruñado en la habitación por toda esa desgracia con tu picha rota.
¡Jesús! No me suena nada bien cuando lo digo en voz alta.
Alguien que transmita los genes Moody a las próximas generaciones.
- Para nada.
El chico es un poco cargante. Bueno, supercargante como si fuera tu hijo y no el mío.
Ahí está Levon y aquí yo cortando con esta mierda.
¿Y quién es la madre?
Esa mujer, Julia, con la que me veía hace tiempo.
A propósito, ¿qué cojones haces tú aquí?
Quería asegurarme de que acudías al trabajo, ya sabes, a su hora, razonablemente sobrio.
Ahora tienes un salario semanal.
Y el quince por ciento de tu semanal es mi semanal.
Quizás deberías pensar en hacerte con otros clientes.
Agarras la mano con fuerza.
Hay más en la cocina.
Vale.
Hay más en la cocina.
¡Que te jodan a ti y a tus putos cupcakes, Hugh!
Ten una puta vida.
Bueno, Terry, cuéntame algo de ti.
Tengo una relación estable y estos son mis hijos.
Sí, bueno, en realidad no sabemos si eso es cierto.
¿Me estás llamando mentiroso?
No, técnicamente no.
Realmente eres un jodido gilipollas, ¿lo sabes?
Ahora sí que pareces mi hijo.
Guay. ¿En dónde trabajas?
En una serie de televisión.
¡Guay!
¿Cuál? Policía de Santa Mónica.
¿Como la de Superdetective en Hollywood?
¿Puedes conseguirme un trabajo allí? No. Apenas si tengo trabajo yo.
¡Guay! ¿Quieres pasarte?
Claro. Porque es tu madre.
No, no lo hacen.
Es mi madre. Claro, supongo, si quieres parecer sarasa.
¿Tienes compañero de habitación?
Levon, ¿me has vuelto a coger la pasta de dientes?
¿Qué cojones?
Yo no lo podría haber expresado mejor.
Mamá, papá, no os enfadéis.
Si sirve de consuelo, le estaba comentando al chico que tú todavía estás, ya sabes, que sigues estando muy buena.
- Vives con tu madre. - Obvio.
¿No crees que podrías haberlo mencionado?
¿Sabe ella que te has puesto en contacto conmigo?
¡Voy, mami!
Es que hay mucho que procesar ahora mismo. - Sí.
Es decir, todo lo que tengo es su palabra y, sin ofender, no parece una fuente de lo más fiable.
- Sigo estando aquí.
- Adiós, papá. Nos vemos en casa.
Buena pinta ese bocata, Hank.
¿Y no ha estado en las cercanías de nada con marisco?
Les he visto cocinarlo como me pediste.
Eso sería una pena.
¿Por qué cojones le estás sacando una foto a la hamburguesa?
- Sí. - Es una hamburguesa preciosa.
¿Y si traigo aquí a un niño africano muerto de hambre y le hago mirar cómo sacas una foto de tu hamburguesa gourmet con tu puto iPhone?
Debería darte vergüenza.
Quizá deberías pasar un poco menos de tiempo sexualizando tu almuerzo y un poco más sacando ideas para un puto argumento con el que trabajar.
Sí que los leo, ya sabéis, cuando quiero ponerme cachondo de ira.
Hank, esto es lo que hacemos aquí.
- Yo tengo un abogado. La manutención de esos chicos de 20 años, no querrás tener que pagar.
- Vale, todos. - Os pondré en contacto. ¿Cómo usamos esto en la serie?
No debería compartir despacho con un violador convicto.
¿Por qué? ¿Por qué estaría atrapado en ese dispositivo? A pesar de toda su rabia, él sigue siendo solo una polla enjaulada.
- ¿Piensas que la violación es graciosa?
- Rath, ¿de verdad eres...? - ¿Qué? ¿Te vas a sentar ahí sin más y dejar que pase esto?
- Continúa, por favor.
- Goldie, ¿estás bien?
¡Mi puñetera madre me acaba de dar esta mierda, Goldie!
¡Dios! Me encantaría ahora mismo un buen vino frío o una cerveza artesanal.
Una Allagash White sería delicioso, ¿verdad?
¿Cómo es que nunca me lo contaste?
Esto es lo que recuerdo.
Estuvimos correteando por la ciudad unos meses, saliendo, pasándolo bien, haciéndolo simple, y luego un día el teléfono dejó de sonar.
Recuerdo no sentirme ofendida porque en realidad nunca habíamos estado juntos.
Así que cuando me di cuenta de que me había quedado preñada, me pareció bastante inútil decírtelo.
Lo siento.
No, yo lo siento.
Eres divertido, del tipo que va por ahí conduciendo un coche con la cabeza de su perro fuera de la ventanilla.
¿Qué clase de perro?
- No, técnicamente no.
¿Por cuánto tiempo has estado aquí?
¿Podemos volver a tu historia?
A ninguna parte.
No sé de lo que me estás hablando.
Tiene todas esas locas expectativas de querer recuperar el tiempo perdido contigo.
No he tenido el valor de decirle que tú no eres de esa clase de tío.
¿Cómo sabes qué clase de tío soy ahora?
Mira, te estoy ofreciendo un regalo aquí.
Te estoy diciendo que está bien si te marchas.
Te estoy pidiendo educadamente que hagas lo correcto y nos dejes jodidamente solos.
Invito yo.
- ¿Estás segura de esto?
- Sí.
Solíamos follar durante horas.
Su polla era como un ariete.
Era como si estuviera hecha de metal líquido.
Era la T-1000 de las erecciones.
Vale, Marcy. No sé cuántas veces puedo decir esto, pero que te complazcas en recordar la polla de caballo de tu ex-marido no obra milagros sobre mi frágil psique.
¡Hank, es tu primer día!
- Es una historia muy larga.
Para eso está el 5 por ciento extra.
Buena suerte con eso.
¡Hank! ¡Hank!
Porque creo que tiene miedo de perderme si tengo relación contigo.
Bueno, quizá solo tiene miedo de que yo te decepcione.
No quería herir sus sentimientos. Pero investigué y cuando nos mudamos aquí, supe que era mi oportunidad para encontrarte.
Sabes, tu madre ha hecho un buen trabajo, ella sola.
Ni siquiera sé cómo relacionarme con otros tíos.
Estoy seguro de que los espanté.
Ni siquiera sé cómo tratar a las chicas.
Pensé que quizá se me pegaría un poco de lo guay que eres, o algo así.
Seguramente, ¿pero no lo somos todos un poco?
¿Quiere trabajo?
Porque acabo de ascender al asistente personal a asistente de redacción.
Quería una recompensa por limpiar todo aquel vómito.
Los chicos de hoy, ya sabes, lo quieren todo hecho, joder.
Oye, oye, recuerdo este programa.
¿Sí, te gustaba?
Yo creé el programa. - Lo siento.
- No, tienes razón.
Hank, gracias a Dios que estás vivo.
¿Has visto eso?
Creo que se me está poniendo dura.
Compórtate, animal.
Has tenido un millón de ellas y las has desaprovechado todas. Me siento muy mareado, Hank.
Dios, qué bien hueles.
¡Hostia puta!
¿Se acaba de correr en los pantalones? Deje de espiarme, señorita.
Levon me dijo dónde vivías.
Por supuesto que lo hizo.
Es un territorio inexplorado para ambos.
La verdad es que no.
Es más bien que me insensibilizo en la búsqueda de la felicidad.
Toca algo.
En realidad soy muy vergonzoso.
No te recuerdo siendo vergonzoso.
Cariño, ¿ha sido tan malo?
¿Qué estás haciendo?
¿Sra. Peterson?
Fuimos entrenados juntos, servimos juntos y nos hicimos buenos amigos.
¿Te gustaría pasar?
¿Te gustaría algo para tomar?
Un vaso de agua estaría muy bien.
¿Cómo llegaste hasta aquí?
¿Cuándo saliste?
Me dieron de baja el miércoles y vine directamente desde Fort Kennilworth.
¿Por qué?
Le dije que lo haría y aquí estoy.
¿Me disculparías un segundo, por favor?
Ese soy yo.
Justo aquí.
No era mi intención molestarla, señora.
¿Conociste a Caleb?
Noté que hay un motel en la carretera camino hacia aquí--
Insistimos.
Me tengo que ir al restaurante.
¿Quieres que te lleve a tu habitación?
Sra. Peterson, ¿está segura de que no le incomoda que me quede aquí?
Por supuesto.
Quiero decir, no es que vayamos a darle un mejor uso.
Pienso que podría ser algo muy bueno para nosotros.
Y ¿conocías a mi hermano?
Sí, bastante bien.
Eso es...
Sí, me pegaron un pelotazo en la clase de gimnasia.
No gracias, Sra. Peterson, estoy bien.
Ese amigo de tu hermano, ¿se va a quedar?
¿Y por qué no te gusta?
Me tengo que ir.
En realidad no.
¿Eres bastante inteligente?
Supongo que sí.
¿Cómo estuvo el trabajo?
David, ¿seguro que no quieres cerveza?
Y podrás tomar toda la cerveza que quieras, siempre que te la compres tú.
¿Lo estás ayudando con su tarea?
No exactamente.
Pero Allan, su nombre es Allan ha estado ahí por unos cuatro años, pero tiene un título así que de repente a él lo nombran gerente regional en lugar de a mí.
Tomemos un par más de estas para celebrar y luego me iré a dormir.
Dios, sí que puedes beber.
Supongo.
¿Qué haces aquí?
¿No tienes amigos?
Tengo un montón de amigos.
¿Qué estás esperando?
Quiero que me muestres quién te golpeó ayer.
¿Qué es lo que vas a hacer?
Nada malo.
Por allá.
¿Todos ellos?
¿Qué estás haciendo?
¿Se dirigen hacia un bar?
Sí, te sirven tragos si eres parte del equipo de fútbol.
No.
Estaré adentro por si cambias de idea.
Oye, Luke.
¿Quizá sea su novio o algo así?
Disculpe.
Necesito ver su identificación.
¿Se las pediste a todos ellos?
¿Qué les sirvo?
¿Sabes cómo preparar una bola de fuego?
Aguardiente de canela y salsa Tabasco.
¿Quiere también comprarles algo a ellos?
¿Me veo cómo alguien que les compraría algo a ellos?
Sería cortés hacerlo.
Bueno, está bien.
Le compraré a cada uno un cosmopolitan.
¿Eres rico, acaso?
¡Cielos!
Te acostumbras.
Gracias por los tragos.
Por los daños causados.
- ¿Está bien?
Me siento muy aliviada de que estuvieras ahí.
Me voy a preparar para ir donde Kristen.
Discúlpanos.
Invítalo a la fiesta.
David, ¿quieres venir conmigo a la fiesta esta noche?
Luke, necesito darme una ducha.
Tampoco lo saben mis padres.
¿Dónde está?
¿Anna?
Puedes ponerlos aquí.
Amigo mío, bienvenido a la fiesta.
Craig, no.
Seguro.
Gracias.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Hola, necesito hablar contigo.
Ahora estoy ocupada, Drew.
Te he estado llamando toda la semana y luego me enteré de que tenías una fiesta esta noche.
¡Desgraciado!
Llévenselo de aquí.
Lo siento por tu foto.
¿Estás bien?
Ahí están.
- ¿Quieres un poco?
- No, estoy bien.
¿Cómo nos apoyan?
Me refiero a que los apoyamos, todo el país los apoya.
Amigo, me refiero a que, yo solo...
¿Qué?
Solo bromeo, amigo.
Ahora vuelvo.
Ese sí que es un buen trasero.
A los soldados les gustan las armas.
- ¿Estás listo para partir?
- Yo conduzco.
- No, estoy bien.
¿Cómo tú puedes estar más sobrio que yo?
Soy más grande que tú.
Por favor, abróchate el cinturón.
Gracias.
Me gusta esta música.
Es solo una mezcla que hice.
¿Puedes poner esta canción?
Sí, claro.
Así que, buenas noches.
Buenas noches.
Gracias por la invitación.
Sí, su nombre es David Andersen Collins.
Podría decirle en que unidad sirvió, si es que eso ayuda.
No, no pasa nada.
Era amigo de mi hermano y escuchamos que ya estaba de vuelta. Agradezco cualquier información de contacto.
Dile a Fort Kennilworth que David Collins está muerto.
Esta semana me reúno con el resto del consejo para hablar del futuro de nuestra colaboración con los militares en vista de la disolución del Proyecto Aegolius.
Lo siento, pero tendrán que disculparme.
¿Cuándo llamaron a Fort Kennilworth?
- Hace una hora.
- ¿Identificaron la persona que llamó?
No está confirmado, dijo que su nombre era Anna Peterson.
Si preguntan qué está pasando, ¿qué les digo?
Inventa algo.
Nadie fuera de este círculo puede saber que aún hay un sujeto activo.
Llámame cuando hayas hecho la reserva.
¿Llegué tarde?
Bien.
Empecemos.
¿Eres del ejército?
Sí, señor.
Soy de la marina.
Sí, está bien.
¿Quieres la Elite?
Eso me parecía.
¿Qué diablos, David?
Gracias por devolverme la llamada.
¿Qué?
Mamá, ¿te puedo hablar un segundo?
Seguro, cielo, ¿qué pasa?
¿Spencer?
Ambos tomaron un montón de pastillas con receta. Parecía como si se hubieran suicidado juntos o algo así.
No lo entiendo.
¿Quién querría hacerle daño a Craig?
¿Cómo era que se hacía esto?
Primero haces un hueco arriba para entrar y sacar el interior.
¿Siempre llevas eso contigo?
¿Esto?
¿Por qué?
- Cuídate.
- Tú también.
¿Quieres que te aconseje, Luke?
Claro.
Entonces, lleva un cuchillo a la escuela.
¿Me lo estás regalando?
Qué bien.
Demonios.
Hola.
Hola, soy yo.
¿Qué?
¿Encontraron el arma que mató a Craig en tu camioneta?
¡Si eres inocente!
Te amo, ¿sí?
Tengo 20 años, salgo con quien quiera.
Bien.
¿Qué hay de él?
El mejor amigo de todos.
Llamé a la base militar de donde vino y me dijeron que estaba muerto.
Anna Peterson, discúlpate ahora mismo.
Debí haberles explicado lo de las fuerzas especiales antes pero se supone que no deberíamos hablar sobre eso.
Sí, por favor.
¿Está terminado?
Sí.
Gracias.
Buena suerte.
Obtener cualquier información sobre este tipo.
¿Qué estás mirando?
¿Buscas a alguien para que haga tu cambio de sexo?
Maldito desgraciado.
Así es, malditos.
Maldita sea.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
¿Qué pasó?
Ese chico me llamó maricón así que le rompí una regla en la cara.
Está en espera de la decisión del comité pero me temo que es bastante seguro.
¿Cómo lo llamó el chico?
¿Qué?
Y me gustaría saber cuántos más lo han estado atacado bajo su cuidado.
Me gustaría ver qué hará el comité con usted cuando todo el país se entere, sin hablar de nuestros abogados.
Ni siquiera sabía que era gay.
¿Y si se queda castigado después de clases?
Me parece justo.
Estamos de acuerdo.
- Soy un amigo de la familia.
¿Crees que yo maté a Craig?
No me importa.
¿Por qué necesitaría a un cirujano plástico?
Es una teoría interesante.
¿Anna le contó esto a otra persona?
Gracias.
Iré por el resto.
Gracias, David.
¿Habrá visto a alguien que se parezca a este hombre?
Señora, ¿cuándo fue la última vez que lo vio?
Acaba de entrar a la casa.
¡Dispárenle!
¿Quiénes son?
Tardaría demasiado en explicárselo.
¿De qué hablas?
David, ¿por qué quieren matarte?
No importa.
Está aquí en la--
Lo siento.
Lo siento mucho, señor.
Creo que está muerto.
- Sí, pero--
Disculpe, ¿es usted Anna Peterson?
Sí.
¿Está todo bien?
¿Adónde iba?
¿Qué?
¿Qué?
Vamos al centro de recreación a recoger a tu hermano.
¿Quién es usted?
El soldado David era uno de los sujetos de un experimento médico.
Tal vez no debió probar sus procedimientos en un psicópata.
Era el soldado ideal.
Sr. Peterson, ¿es su celular?
Dije: "Celulares apagados".
Pásemelo.
Lo tendrá de vuelta después del castigo.
¿Adónde van esas patrullas?
Alguien atacó el restaurante después de que nos fuimos.
Fue reportado como una explosión.
¿Hay alguien vivo?
No sé.
No ha dicho nada de mis padres.
Los dos murieron.
Los mató antes de que pudiéramos detenerlo.
David tiene un condicionamiento neurológico, Srta. Peterson diseñado para proteger tanto al experimento como a él mismo.
Si piensa que su identidad ha sido comprometida está programado para no dejar cabos sueltos.
Dudo que pueda detenerse aunque lo quisiera.
Por eso debemos encontrar un lugar seguro para usted y su hermano.
Srta. Peterson, debemos irnos.
¿Srta. Peterson?
Sí, vayamos por mi hermano.
¿Qué diablos es esto?
Para el baile de otoño, hacen un laberinto de Halloween.
Manténgase cerca de mí.
¿Cómo cruzo el laberinto?
Izquierda, derecha, derecha, izquierda, izquierda derecha, izquierda y luego en línea recta.
¿Quién es usted exactamente?
- ¿Qué está pasando?
Por aquí.
Hola, señor.
No debió seguirme.
Mamá y papá están...
Regresaré por ti.
Lo siento mucho, chicos.
Intenté pensar en otro modo de hacer esto.
Cualquier otra solución.
Sal, amigo.
No te haré daño.
Mataste a mis padres.
Lo hice.
Hola, Luke.
Hiciste lo correcto.
No te culpo.
No te sientas mal.
Gracias.
Sigue la luz.
¿Se sienten los dos bien?
Estamos bien.
¿Qué pasó?
¿Qué diablos?
Anteriormente en Penny Dreadful...
¡Padre!
¡Mina!
La volveremos a encontrar.
Al menos sabe que está viva.
¿Así lo denominaría?
Haz lo que me prometiste.
Me harás una pareja inmortal.
Mi novia debe ser hermosa.
Algo o alguien lo desencadenó.
Ahora estás en un lugar muy especial.
Sé que no quiere que muera pero no estoy seguro de por qué la quiere viva.
Ese es el problema.
Creo que Mina intenta que la encuentren.
Sabemos que huyen cuando son descubiertos...
Tal vez esta vez tengamos suerte.
¿Y si es así?
No estuve al lado de mi hijo cuando sufría.
No le haré lo mismo a mi hija.
- ¿O sea?
- Si puedo salvarla, lo haré.
¿Y eso te dará paz?
Contactaré a los demás.
Iremos esta noche después de que cierre el teatro.
Hay un caballero que quiere verla.
Haga pasar al Sr. Gray.
Sr. Grey, hola.
Tome asiento.
Me alegra ver que se recuperó.
Pasé por aquí, pero me dijeron que estaba enferma.
Ya que no podía verla, aproveché y me fui de viaje.
Bienvenido de regreso.
- ¿Me leería el futuro?
- No sé si tenga uno.
- Todos tienen un futuro.
- No todos.
Algunas personas solo tienen un pasado.
Entonces, lea mi pasado.
Entonces perdería su misterio.
Sembene lo acompañará a la salida.
Deberíamos capturarlo y ya.
Aquí no.
Disfrute la cacería.
Este invierno nunca termina en este maldito país.
Venga por aquí, señor.
Es un prototipo, adquirido por algo menos que nuestro nivel habitual de protocolo profesional.
Tiene algo nuevo.
Un mecanismo de disparo automático.
Cartuchos de 7,63 por 25 milímetros.
Las balas más rápidas del mundo.
- Detendría a un elefante.
- Me la llevo.
¿Y quién no?
¿Le interesan las armas de fuego?
A mi difunto esposo le interesaban.
Supongo que el olor a aceite de armas me trae recuerdos.
Y una mujer sola en la ciudad necesita protección, ¿verdad?
Evelyn, por favor.
Por lo visto, planea otra expedición.
Puede que un año, tal vez dos.
Es amiga de mi hija.
¿A quién ve seguido?
A exploradores viejos y cansados como yo.
Bueno, debo irme.
Ha sido un placer, Evelyn.
No tan memorable como nuestro primer encuentro.
Yo no diría eso.
Buen día.
Muere, muere, muere.
Línea, línea, línea.
Fíjate en tus marcas, querida.
Ahora llega el momento en que lo averiguaremos.
Por Dios santo.
Bájenme.
Tan solo bájalo.
- Lo siento, Vincent.
- ¿Puedes sacarme de aquí?
- ¡Sr. Gregor, por favor!
- No subiré hasta que arregle esto.
Cuando consiga que su monstruo se comporte, volveremos.
Maud, vamos.
- Lo siento, Vincent.
- No, mascota.
Te traje una naranja.
Gracias.
Supongo que a todos les gustan las naranjas.
Gracias.
¿Estás leyendo de nuevo?
Gracias por el libro.
El paraíso perdido.
Fue un lindo gesto.
- ¿Lo estás leyendo?
- Pues es terriblemente largo.
¿Tú lo leíste?
Lamento lo que pasó con Simon hoy.
A veces es un bruto, pero no es su intención.
Sí, sí lo es.
¿Él te hace feliz?
En cierto modo.
Creo que esa suerte es para los demás.
Qué cosa tan triste que dices.
No necesitas ocultar tu cara de mí.
Te veré más tarde, entonces.
No has sido honesto conmigo.
¿Qué quieres, Vanessa?
¿Por qué no querías que fuera al barco?
Intentaba protegerte.
No te creo.
Cree lo que quieras.
¿Qué me ocultas?
Nada de lo que diga sería una sorpresa.
Simplemente quieres la satisfacción de oírme decirlo.
Muy bien.
Te sacrificaría para salvar a mi hija.
Tu conexión con Mina es mi salvación así que debo mantenerte con vida.
Metí la fotografía en el cajón porque no soportaba verla.
Me partía el corazón.
Ninguno de los dos está libre de culpa.
Sí, pero tú quieres estarlo.
Esa es la diferencia entre nosotros.
¿Qué te has hecho?
No deberías entrar aquí.
Simon viene aquí.
Lamento todo esto.
Los actores somos ridículos, ¿no?
No se puede hacer nada.
Todos somos mortales, extravagantes en nuestra debilidad.
Si pudiera, me quedaría contigo y la despediría a ella pero el público demanda a la ingenua.
Gracias por tu amabilidad, Vincent.
No he conocido mucha.
Recuérdanos mejores de lo que somos.
Sr. Gray.
Gracias por venir, Srta. Ives.
¿Puedo llamarla Vanessa?
Por supuesto.
Florecerá de nuevo dentro de quince años.
Toda una vida.
Un instante.
¿Caminaría conmigo?
¿Siente que le debo una explicación?
Solo me debe su compañía esta tarde.
Sí, así es usted.
La agradable neutralidad que no arriesga nada.
Entre nosotros hay una rara conexión, no lo negaré.
Pero esa misma intimidad liberó algo dañino en mí algo que no puedo permitir.
No sé qué es lo que siento.
Es rechazo.
Adiós, Sr. Gray.
- No puedes quedarte aquí.
- No es mi intención.
- ¿Y por qué viniste?
- Porque no tengo otro lugar.
No, no tengo a nadie más.
¿No es lo más triste de todo, creador?
Otra vez terminé en tus áridas costas.
Y algo inútil, también.
Inútil.
Todo es inútil.
Pero, ¿cómo sería posible?
Pues el monstruo no está en mi rostro sino en mi alma.
Alguna vez pensé que si fuera como los demás hombres, sería feliz y amado.
Pero la malignidad ha crecido de afuera hacia adentro.
Y este rostro destrozado solo refleja la abominación que es mi corazón.
Preferiría ser el cadáver que fui que el hombre que soy.
Adelante.
Jala el gatillo.
Sería una bendición.
Quédate aquí.
Lo necesito.
Puedo darle un sedante.
La aliviaría.
¿Y su espíritu?
¿Mi alma?
Si así lo prefiere.
Odiaba a ese maldito Dios.
- Eso es todo.
- Pero, ¿a dónde?
No he sido buena.
¿Quién me espera al otro lado de la puerta?
Es inminente.
¿Podría traerme un tazón con agua fresca?
Ya vuelvo.
Creo en un lugar entre el Cielo y el Infierno entre los vivos y los muertos.
Un lugar glorioso de renacimiento perpetuo quizás incluso de salvación.
¿Usted cree en un lugar así?
Sé que lo pagará fácilmente.
Su muerte fue digna, lo juro.
Tómate el tiempo que necesites con ella.
Este maldito país, ¿verdad?
- Qué no daría por unos cubos de hielo.
¿Extrañas los refrescos de cereza, Ethan?
Que yo sepa, no tiene nombre de pila.
Pero claro, fue criado como un apache chiricahua antes de que la escuela Carlisle lo americanizara y lo convirtiera en el buen cristiano que tienes ante ti.
¿Qué quieren?
Tu padre tiene ganas de verte.
¿No extrañas a tu papi?
Un gran desastre.
Muéstrele, Sr. Kidd.
Incluso te dejaré ganar.
Cáusanos algún problema y te arrastraremos como un mono.
Tu papi dijo: "Ven a casa", así que irás a casa.
No puedes huir por siempre, Ethan.
Extraño los cubos de hielo.
No las necesitará, Sr. Kidd.
Subestimamos a nuestra presa, Sr. Kidd.
No fumo tabaco.
Yo tampoco.
Me apené mucho al enterarme de lo que le pasó a la Srta. Croft.
Gracias por su amabilidad cuando estuve enferma.
Me pregunto si eso fue amabilidad.
Digamos que lo fue.
Si Mina está adentro, hay que aprovechar la oportunidad pero bajo ninguna circunstancia deben acercarse a ella.
Ella es mi responsabilidad.
Padre.
Me la has traído.
Lo has hecho bien.
Mina, puedo salvarte.
En algún lugar dentro de ti, sabes quién eres.
Y ahora que tiene a su novia engendrará generaciones.
No lo hagas.
Soy tu hija.
Ya tengo una hija.
Tenías razón.
Nunca iba a ir a África.
Esta habitación parecerá vacía sin mi equipo.
Deberíamos comprar un árbol de Navidad, ¿no?
Podríamos pedirle a los muchachos que vengan a decorarlo.
Me alegra volver a verte, amigo.
Deberías venir con nosotros.
Se acabó la diversión.
¿Eso creen?
Un mono no.
¿A qué le temes, muchacha?
¿En serio son tan monstruosas?
¿Cree que un alma puede ser tomada por otra?
¿Que uno puede perderse en la oscuridad?
¿Y usted?
Creo más en enfermedades que se pueden tratar.
¿Te refieres al exorcismo?
Allá en Gales, de donde vengo había un niño que estaba enfermo.
Podría decirse que fue un evento de la comunidad.
Murió.
Todos murieron.
Nadie lo hizo.
Antes de continuar nuestra conversación, querida hay una cosa que debes entender.
Incluso si puede ser verificado esto que pides es algo largo, agotador y peligroso.
Podría llevar meses o años o toda la vida, o nunca pasar.
Si has sido tocada por el demonio es como haber sido tocada por el dorso de la mano de Dios.
Te hace sagrada en cierta forma ¿no es así?
Mi pregunta es la siguiente:
¿En serio quieres ser normal?
Anteriormente en "The Originals"...
Necesito consagrar los restos de una bruja poderosa.
Todo nuestro poder desaparecerá.
Cada chica que murió entregó su poder a la siguiente.
Eso es guay.
Estos dibujos, ¿qué son?
Ella los llamó el mal.
Los italianos la llaman strega.
Los yoruba de África occidental los llaman aje, que significa madre.
De donde era mi madre, la llamaban hexa, y aquí las llamamos brujas.
Durante los siglos, los vampiros han luchado contra ellas y con ellas, han dormido con ellas y las han quemado.
Fueran adversarias o aliadas, y han sido dignas de respeto.
Su magia ancestral ancla esta ciudad.
Nunca ha habido una bruja todopoderosa hasta Davina.
Quien ahora está escondida sana y salva al final del pasillo bajo mi protección.
¿Por qué cualquier bruja haría nada?
¡Fuera!
No has comido desde... ¿Desde que tu mejor amigo mató a mi mejor amigo?
Davina, siento lo que ocurrió con ese chico, Tim.
Yo siento que no odies a Klaus por lo que hizo o quieras hacérselo pagar.
Pagará por lo que hizo de una manera u otra, pero ahora mismo, solo quiero hacer las paces contigo.
Bueno, eso es ir bien.
Jóvenes, viejas, muertas o vivas, las brujas son un grano en el culo.
¿Qué pasa con tanto alboroto?
Maldita sea.
Hay algo que tienes que saber.
¿Qué demonios está pasando?
He dicho irrumpir en la comunidad, no destruir toda la ciudad.
Esto es una locura.
¿Cómo puede una chica de 16 años sacudir todo el barrio francés?
La he visto sacudir la iglesia, pero nunca he visto nada como esto.
¿Cómo la controlaste cuando estaba en el ático?
La cuestión es que en su estado actual es inútil como herramienta contra las brujas.
Pero, ¿por qué se manifiesta de una manera tan agresiva?
¿Dónde vas?
Vas a ver a Sophie.
No tienes que oír a escondidas.
No te escondo nada.
Bueno, yo tampoco quiero esconderte nada, y si vas a ir a ver a Sophie, entonces hay algo que debes saber.
Me llamó y me pidió un favor.
Me prometió que me ayudaría a romper la maldición que Marcel puso en mi gente a cambio de algo de información.
No pensé en nada, pero luego Davina empezó a hacer esos dibujos de Celeste...
Sea lo que sea, tienes que decírmelo.
Sophie quería que encontrara los restos de Celeste, así que... cogí tus diarios, y averigüé dónde estaba enterrada, y se lo dije.
Ella quería descansar en paz.
Cuando los restos de una bruja son consagrados, ese poder alimenta al resto de la comunidad.
Celeste no quería que sus restos fueran encontrados.
Me hizo prometer que la enterraría donde no sería encontrada.
Pensé que solo eran huesos, Elijah.
Si realmente creíste eso, ¿por qué no me preguntaste dónde encontrarla?
Si eso es la comida, paso.
Sophie, ¿dónde has estado?
La respuesta corta... saqueando tumbas.
Averigüé una manera de convertirse en una.
Soph, no puedes convertirte en una anciana.
Ese poder te tiene que ser concedido por las otras ancianas, que están todas muertas.
¿Sigues mi lógica?
¿Y si seguimos tu historia?
Hice una búsqueda.
En 1742, hubo una masacre de brujas que acabó con todas las ancianas, así que decidieron que quien consagrara a la bruja muerta más poderosa en la comunidad se convirtiera en antigua.
Funcionó con ellas.
Entonces, ¿cómo demonios la encontraste?
¿Eso no es una falta de respeto?
Soph, soy consciente de nuestra fecha límite, pero...
Y si fallamos, las brujas están acabadas en esta ciudad.
Mi sobrina nunca volverá.
Pues a mí sí me importa.
Vienes conmigo.
Así que has robados los restos de la misma persona que Davina ha estado dibujando durante meses.
¿Te importaría explicar esa sorprendente coincidencia?
¿Esa era Davina?
Un pequeño hábito encantador que desarrolló.
¿Y el temblor que sentí hoy?
También Davina, y ha empezado a vomitar suciedad.
Pensé que teníamos más tiempo, pero tenemos que completar ya la cosecha.
Una persona nunca está hecha para tener tanto poder.
La está destrozando, y nos llevará con ella.
Tenemos que prepararnos.
Según Sophie Deveraux, según Davina se auto destruye, pasará por cuatro etapas que representan los cuatro elementos que unen la cosecha.
Primero viene la tierra.
Lo siguiente tras el viento es el agua.
Pero yo no recuperé esta ciudad para ver cómo se quema hasta los cimientos.
Puedes parar esto, ¿verdad?
Sí, pero no te va a gustar el cómo.
¡Son unas mentirosas!
Sé lo que es que te quiten tu vida, por las malas decisiones de otros.
¿Cómo crees que me convertí en vampiro?
Arréglala.
No se puede arreglar.
¿Qué es eso?
Cuanto más te enfades, antes te deteriorarás.
La obligare a que este sedada.
¿Ya te convence?
Estamos de acuerdo en que Davina debe ser sacrificada.
No hay necesidad de dejarla que vuele nuestro techo mientras.
Marcel, nadie desea ver a Davina sufrir menos que tú, pero no hay otra forma en la que podamos evitarlo.
La cosecha estaba en marcha antes de que fuera detenida.
Si un no creyente como Sophie Deveroux puede tener fe en que esas chicas resucitarán, entonces, yo también creo.
Salvé a Davina de la cosecha, ¿y ahora quieres que se la entregue?
¿Crees que esto me hace feliz?
El terremoto que estaba dispuesto a creer una horrible coincidencia, ¿pero estos vientos?
Si Davina no es sacrificada, entonces, cada pulgada de tierra que sacudió, todo lo que ahora está volando todo estará lleno de agua y consumido por el fuego.
Y todos la vimos en llamas dos veces.
Estaba saliendo.
¿Cuál de nosotros era al que le gustaba la gente?
Un montón de bien que va a hacer.
¿Te das cuenta de que tienes que rajarle la garganta a una chica? Que resulta ser una muy buena chica.
Si significa que puedo tener a mi sobrina Monique de vuelta, puedo soportar cualquier cosa.
¿Por qué estás aquí realmente?
Ilumíname.
Una bruja llena de poder pueden intercambiar golpes con un vampiro.
Después de esto, Marcel seguirá aquí, y también Klaus, y tú sabes mejor que nadie que ninguno juega limpio.
Vas a necesitar un original en tu bando, y yo voy a necesitar una bruja conmigo si vamos a evitar que esos dos arruinen las cosas.
¿Me he perdido algo?
¿Por qué estarías en mi bando?
A veces, lo que es más importante no es en el bando que estás sino contra quién te enfrentas.
Ya no me preocupo por lo que Klaus dice.
No tienes que estar aquí para esto.
Le va a llevar algo de tiempo a Sophie prepararse para la bendición.
¿Has sentido alguna vez algo tan... profundo y maravilloso que cuando te lo arrebataron tu vida parecía insoportable?
Si, lo he sentido, y tengo las cicatrices para probarlo.
Creo que cuando quieres a alguien y esta persona te quiere también sois igual de vulnerables.
Tienen el poder de herirte como nada lo haría igual.
¿Quién?
¡El maldito Marcel!
Y tú querías huir y empezar una vida con este traidor.
Dice el hombre que estaba viviendo con él hasta dos segundos antes de que pasara esto.
Podría haber ido a cualquier parte.
¿Qué estás haciendo?
Iba a llevar a estos a...
No es la noche para estar por ahí fuera.
Para nadie.
Pero algunos no tienen elección.
Cierto.
Coge todos esos y ven conmigo.
Esto no funciona.
No tengo ninguna pista de dónde puede estar.
No voy a hacerte daño.
¡No te creo!
Quieres matarme como el resto.
¿Eres quién me ha salvado?
Sí, pero ahora la bruja que hizo el hechizo se ha asociado con ellos, así que tuve que sacarte de allí.
¿Para poder usarme como arma?
Intento mantenerte a salvo.
Todo el poder que tienes, me ha dado ventaja.
Me ayudó a castigar a las brujas, y a controlar la ciudad, y dejé que eso importara demasiado.
Vale, pero eso ya se ha acabado.
Un superviviente por otro, todo lo que quiero es mantenerte viva, lo juro.
Todavía no hemos pasado por todo lo que ya se nos ha previsto, Klaus.
Bueno, esto último no es poco de mí.
Que amable por tu parte.
¿Y estos son?
Le pedí al padre Kieran que les diera un refugio.
Sufre un deseo incesante de hacer el bien.
Asumo por tu mirada de sorpresa que no se han refugiado en tu ático.
Estos, estos eran hombreslobo, y el cura, dijo que les donarías la comida.
¿Les estás ayudando?
Están pasando tiempos duros, y sus problemas han resurgido el filántropo en mí.
¿Qué puedo decir?
Debe de ser la influencia de Elijah.
¿Qué quieres decir con tu manada?
La sangre que corre por sus venas corre también por las mías.
Y por las de nuestro hijo.
Esta familia se vuelve más complicada cada segundo.
Está acomplejado por varias cosas, pero es el maestro del perdón.
No funcionó.
Traté de consagrarla y absorber su magia, pero no había nada.
No entiendo.
La magia de una bruja está en sus huesos hasta que se consagra.
Bueno, entonces alguien se la ha llevado porque no está ahí.
Tiene que haber otra forma.
No hay otra forma.
En realidad, hay alguien más.
Mi madre.
Te ha llevado 1000 años, pero has conseguido volverte loca.
¿Nuestra propia madre?
Sí, nuestra querida madre, la que Klaus ha colocado cariñosamente en un ataúd del sótano, sin daga pero bastante muerta.
Bueno, intentó matarnos a todos.
Bueno, yo digo que la pongamos a descansar de una vez por todas.
Ahora si enterramos a nuestra madre en la tierra de uno de sus descendientes, se convierte en una bruja de New Orleans, y nosotros como una familia, compartimos esa magia ancestral.
El único impedimento que les impide acceder a la magia de Esther es que necesitan participar en la cosecha.
Hayley ahora tiene el título de la plantación.
Así que si enterramos ahí a nuestra madre y consagramos el suelo, podemos terminar el ritual de la cosecha.
Nuestra madre era la bruja más poderosa de toda la historia.
Si la enterramos, estamos pasando ese poder a nuestros enemigos para usarlo en nuestra contra.
No sé por qué me molesto.
Vosotros dos haréis lo que queráis, después de todo.
Esto no es una democracia.
Mata a un demonio hoy, enfréntate al diablo mañana.
Contad conmigo.
Tanto para sus grandes planes de usar a Davina para la venganza.
Primero supervivencia, conspiraciones para derrocar a mi hermano lo segundo.
¿Dónde escondería Marcel algo tan valioso para él?
¿Piensas que te la voy a ofrecer en sacrificio y que me dejes aquí pudriéndome?
El agua corre hacia abajo.
Así que piensas que debo haberme hundido antes para saber la cantidad que va a tomar.
Solo dime dónde iría Marcel.
Hay un lugar en los muelles.
Suena como un sueño precioso.
Pero era solo un sueño.
¡Fuera!
Nadie te está diciendo que no luches.
¿Les habéis encontrado?
¿La traerá?
La traerá.
¿Estás lista para hacer esto?
Siempre y para siempre.
Está hecho.
Voy a morir tanto si hago esto como si no.
Es decir, ahora la única opción es si llevarme a todos conmigo.
Si lo miras así, es egoísta no hacerlo.
La mayoría de la gente no entiende eso incluso viviendo 100 años.
Marcel, estoy lista.
Fuego.
¿Crees en la cosecha?
Creo.
Llamamos a nuestras ancianas para resucitar a los elegidos.
Resucitar a sus elegidos.
Esto no la traerá de vuelta, lo sabes, ¿no?
Esto es por tu culpa.
Nunca debí dejar que nadie se acercase a ella.
Si no la hubieras alterado, si no hubieras matado a ese chico!
¡Ella está muerta!
¿Me oyes?
Lo siento.
Puede que pienses que no sé nada de tu dolor, pero te equivocas.
Pasaron años hasta que pude decir tu nombre de lo profundamente que sentí tu pérdida.
Lo siento.
¿Estás listo para perdonarme ya?
No es tan fácil, Hayley.
Durante mi fiebre en el pantano, estuviste dentro de mi mente.
Sabes lo que Celeste significa para mi.
En cientos de años, lo he encontrado pero dos veces, y cuando lo tengo, lo he honrado.
Sé lo que una promesa significa para ti, Elijah, pero la hiciste hace 200 años.
No escogería la muerte sobre la vida, así que, ¿por qué lo haces tú?
Lo siento, Elijah.
Todo está condenado desde el principio, ¿sabes?
Sí, salvamos la ciudad, y no me quejo de que las brujas estén perdiendo su poder, pero este no es la manera y pensé que lo sería.
¿Cómo los encontraste en los muelles?
No eres el único con pequeños y listos espías en el barrio, Nik.
A veces creo que no te valoro lo suficiente, hermanita.
Sabía que el plan de Elijah era de locos, pero realmente pensé que podría funcionar.
¿Y el poder?
Se supone que cuatro se alzarían, y ninguno lo hizo.
¿Dónde fue todo ese poder?
¿Por qué estamos aquí?
Alguien nos creó.
¿Quién?
Yo.
Bastiana, tuve que soportar a la gente llamando "Sabine" desde hace un año.
Me encantaría que me llamases por mi verdadero nombre...
Celeste.
No, no estoy haciendo nada.
No sabía que querías verle.
Lo siento.
Mi compañero y yo estamos investigando los asesinatos del oficial Reynolds y el detective Wilden.
Hice fotos a algunas de las historias del diario de Ali antes de que "A" lo consiguiera.
No puedo creer que me hayas seguido.
Bueno, me he perdido como la mitad de la película.
El tío que estaba sentado delante de nosotras estaba haciendo llamadas de negocios.
Vale, lo siento.
Y ahora ya no volverá a decirnos nada.
Eh, ¿hola?
Este es el escritorio de alguien.
¡Moveos!
La gente todavía está comiendo.
Hola, en la historia de Ali sobre salir con un chico mayor, ¿están hablando sobre salas y sierras o palas y tierra?
Bueno, el "chico misterioso" en el que deberíamos concentrarnos es Patterson.
No, James Patterson, el escritor.
Este tío tiene una mente criminal.
Vale, primero, ¿desde cuándo te interesa alguien nacido antes de 1989?
Quizá no deberíamos seguir refiriéndonos a la chica muerta como "aleatoria".
Mira, si seguimos el rastro de "A" podría guiarnos directos a "A".
¿Travis te los está leyendo?
Espera, ¿así que te quedaste en casa leyendo un libro en vez de ir a ver una peli de chicas con Aria y Emily?
Bueno, no me invitaron.
- ¿Dónde está tu padre, de todos modos?
Hola.
¿Qué haces aquí?
¿Qué haces en mi casa?
Me invitaron aquí.
¿Aquí?
Me encanta tu papel pintado, por cierto.
¿Qué pasa?
¿Puedes venir un momento?
¿Qué tienes con Mona?
Nos conocimos en un grupo en el instituto.
Y tenemos muchos amigos en común.
Fazelli se ha retirado.
Hay un nuevo terapeuta y está muy bien.
No me parece bien que seas amigo de alguien que se pasó un año torturándome.
No la enviaron a Radley para tratamientos de spa.
Nuestro padres se separaron ellos mismos, Aria.
Tal vez es hora de que pases página y dejes de juzgar.
- ¿Cómo voy a...?
Bueno, si has perdonando a papá, ¿por qué no puedes perdonar a la mensajera?
Hola, cariño.
Papá, iba bien aquella noche.
De repente el GPS hizo un ruido y el coche se paró.
Dijo que probablemente algo detonó el antirrobo y lo paró desde una localización remota.
Voy a coger mi bicicleta.
No estoy asustada.
Emily, un coche impactó en el salón, y casi os mata a ti y a tu madre.
Y el hecho de que la policía no sepa quién iba conduciendo...
No tiene nada que ver con el accidente.
Bueno, algo no está yendo bien.
No estás comiendo, estás nerviosa.
Se llama último año, ¿de acuerdo?
Lo superaré.
Entonces, ¿cuál era exactamente el problema?
Tal vez pueda recoger antes a Malcom mientras tú tratas con el propietario.
¿En Seattle?
Lo siento. No sabía que estaba aquí.
¿Cómo te puede hablar así después de todo lo que ha...? Enfadándome no arreglaré nada, Aria.
Ese está muy bien.
Si te gustan de ese tipo, deberías revisar alguno de los autores suecos.
Por alguna razón, hacen albóndigas y novela negra mejor que nadie.
Odio sus albóndigas.
Mi trabajo no es fácil.
Pero es especialmente duro cuando te das cuenta de que has convertido personas inocentes en daños colaterales en una investigación.
Estamos bien.
Bien.
Si "A" hubiese manipulado tu coche, ¿no habría admitido ya que lo hizo?
La mente sociópata se alimenta de patrones intrincados.
Cada piedra a la que le das la vuelta es cogida y lanzada a Alison.
Por favor, ¿puedes enterrar el hacha de guerra?
Em, yo he pasado por esto con mis padres, ¿vale?
Es una mierda y nadie gana.
Vale, para.
- ¿Qué estás tramando?
- ¿Perdón?
Déjate de tonterías y dime por qué vas detrás de uno de décimo.
¿Quién es Jesse?
El nuevo consejero escolar que es lo mejor que le ha pasado a esta maldita escuela desde que tuvimos puesto de café.
Él ve a través de todo esto y tiene el don de juntar personas que se necesitan la una a la otra.
¿ahora me vas a decir que Jesse hizo esta pequeña conexión amorosa?
Mona, cuando se trata de mí o mis amigos, siempre tienes un plan.
No, tú y tus amigas sois las de las conspiraciones, Aria.
Tras ayudar a la madre de Hanna a ser libre, fui eliminada como una verruga.
Cierto.
Bueno, estoy cansada de ser un yoyó, y ahora salgo con otra gente.
Así que trágate esa, Aria.
Y si no estás muy ocupado después del colegio, quizá podrías pasarte y dejarme tus notas de física.
Sí.
Gracias.
Las dos últimas páginas, ¿eh?
. Estoy impresionado.
Bueno, siempre leo los finales primero.
Está bien, vuelve atrás.
Bueno, hasta ahora todo lo que me estoy perdiendo es la búsqueda de un reno y un viaje en canoa aun fiordo.
Estabas cerca.
Está bien, ¿cuál es el giro?
Ni de coña.
¿Los que se usan para identificar un cuerpo?
Todo se reduce al diente, ¿no?
No, solo pasa para...
¿Cómo te llamas?
Tenía un poco de curiosidad por el grupo de Mike.
¿Puede unirse cualquiera o elegiste tú a los estudiantes?
Está abierto para todo el mundo.
Bueno, es que... mi hermano pequeño se ha... se ha hecho amigo de cierta persona que trae malas noticias.
Te refieres a Mona.
Así que, ¿cómo puedo ayudarte?
Mira, ¿cómo lo digo sin ser grosera?
Y me encantaría, mucho si no los animara a estar juntos.
¡No estoy enfadada!
Solo estoy preocupada.
Y esta historia sobre personas lo apoya.
Bueno, no desaliento amistades.
Si dos estudiantes enlazan, es porque han encontrado un terreno común.
En cualquier momento.
Sí, bueno, han sido un par de meses repletos de eventos para Emily.
Sinceramente, creo que hay algo más que eso.
Y Emily se quedó y durmió en la habitación de su amiga muerta, creo que eso afectó su estado.
Sí, claro, imagino que lo haría.
Creo que ella confía realmente en usted.
Y bueno, me preguntaba si podría ayudar a encarrilarla de nuevo.
Creo que eso le haría mucho bien.
Bueno, me alegra estar aquí para ella.
Se lo agradezco mucho.
Una confusión es una fuerza neta para mantener un cuerpo en movimiento, cuando de hecho se necesita cualquier movimiento en el que el cuerpo está
¿Lo has entendido?
Sí, creo que sí.
Saltos, dressage...
No lo sé, como siete.
Entonces, vas a necesitar saber mucho sobre Newton para esto.
¿No?
Eres el capitán del equipo de decatlón, tienes mucho por delante y con mayor alabanza..
Necesito estar despierta un tiempo.
No tengo nada de eso.
Además, una vez te enseñé mi pecho.
Entonces, ¿por qué has venido?
No lo sé.
Pensé que igual habías terminado con el carpintero.
¿Papá?
Entonces, ¿qué piensas sobre mis historias?
¿Crecer?
"No he dicho eso".
Sólo pienso que toda la buena literatura trata de dos temas:
"Amor y muerte".
¿Quién come el pastel de frambuesa con cerveza?
"No lo repudies hasta que lo pruebes".
Debería escribir una historia sobre ti.
Tal vez escriba una sobre este momento... ahora mismo.
Tienes suerte de que mi madre terminase su caja de Chardonnay.
Spencer, ¿sabes qué hora es?
No, nunca me acosté.
¿Vas a dejar de descubrir a la persona que va tras Ali por eliminar tu placa?
La policía usó los registros dentales para probar que el cuerpo era el suyo, y sabemos que no lo era.
¿Crees que "A" fue allí como paciente?
¿Deberíamos informar a Aria y Emily sobre algo de esto?
No, Emily se volverá loca si piensa que perseguimos pistas de nuevo.
No creo que la pueda enfadar más de lo que ya está.
Solo lo que me tarde en enviar esto.
Así que venir aquí sin él ha sido algo muy desagradable.
No hay excusa para alguien que miente sobre algo así y jode la vida de alguien.
Tiene suerte de tener una alumna tan protectora con él.
Supongo que has creado algunas mentiras cuando se refiere al señor Fitz.
Sí, pero no del tipo que incluye extorsionar a su familia para que pague una casa de tres habitaciones y un estupendo campamento de verano.
Bueno, eso está de más, viniendo de una cría que mantiene su nota media acostándose con su profesor.
Déjalo.
Básicamente, empeoré las cosas para Ezra.
Ella se asegurará de que no vuelve a ver a Malcom jamás.
Aria, estabas actuando como su amiga, ¿vale?
Mi padre me reclutó para codirigir la obra de primavera con él.
¿Porque no conducirás tu coche?
Porque intenté apuñalarlo con unas tijeras.
Tengo que irme.
Sean vuelve a casa desde el internado pronto.
Parece que me lo perdí.
Tienes un empaste suelto en la número 29.
Frambuesa.
O en realidad podría ser mora.
Sí.
Sí, eso he oído.
Hola, soy yo.
Me preguntaba si Maggie había llamado.
Mira, no quise descargarme con ella así.
Probablemente ya haya llamado a su abogada para contarle que te ves con una friky psicótica y violenta.
No sé qué me pasó.
Creo que estaba tan enfadada que... llámame cuando puedas.
Doctor Ackard, parece que Hanna Marin no pudo esperar.
La llamaré mañana para concertar un seguimiento.
Has estado ahí un buen rato, ¿eh?
Sí, es un trabajo de historia, así que hay mucho que leer.
Quería preguntarte, ¿has pensado algo más el unirte a nuestro grupo?
Mira, Jesse, no estoy tan al margen.
Sé que hay algunas cosas que tengo que trabajar.
Gracias.
Espero que no esté enfadado conmigo por...
¿Qué es esto?
Él ya pagó por ello, así que pensé, ¿por qué no?
Si alguien pregunta, he mirado tu DNI.
¿Qué opinas de mis historias?
No, nunca dije eso.
Solo creo que la buena literatura se reduce a dos temas:
Amor y muerte.
¿Quién come tarta de frambuesa con cerveza?
No lo tires hasta que lo pruebes.
Debería escribir una historia sobre ti.
¿Sr. Fitz?
¿Sr. Fitz, es usted?
¿Papá?
El Sr. Fitz no está aquí, y no quiero estar aquí sola porque... da igual, tan pronto como recibas este mensaje, ven al instituto y recógeme inmediatamente.
Papá, ¡Tienes que sacarme de aquí!
¡Hay alguien aquí!
¡Papá!
¿Tendríamos que llamar a mamá?
Emily, va a estar todo bien, ¿vale?
- Esto es por mi culpa.
No sé cuánto más puedo aguantar.
Princesa, no te lo dije porque no quería que te preocupases por mi.
Emily, no sólo vine a casa para comprobar como estáis tu madre y tú.
¿Qué pasa?
Es mi corazón.
Porque no voy a ir a ninguna parte.
Deberías llevarme de vuelta.
Tu padre esta en buenas manos y tu madre esta con él.
Por favor, no me dejes fuera.
¿Dónde estabas?
Y robé las páginas con las citas de aquel septiembre.
Alguna de vosotras por favor, que mire mi boca.
Aria, dame las pinzas.
¿Qué es eso?
No tengo ni idea.
¿Eso estaba en mi boca?
¿Qué dice?
No puedo leerlo.
Hola, Pantalones Surferos.
¿Me echaste de menos?
Parece que no has estado durmiendo.
¿Cuántas variaciones hay ahí?
Aria sigue sin contestar.
Mira en ese lado del escritorio, y tú mira el armario.
Dime que es lo que parece.
El diario de Ali.
Así que, ¿Ezra era el de la cabaña?
¿Qué está haciendo Mona aquí?
No lo sé.
¿Está buscando el diario?
¿Por qué está Mona robando papeles del Señor Fitz?
¿No deberíamos hacer esto en tu cuarto?
Mis padres están fuera de la ciudad, siendo abogados.
No creo que falte ninguna página.
¿Te estás resfriando?
Alergia.
¿Qué sabemos de Shana?
Estuvo con Paige.
No me refiero a esa clase de cosas.
Me refiero a... ¿Alguna vez Shana mencionó algo sobre Georgia, algo relacionado con donde está Ali escondida?
Pensé que no querías que buscásemos a Ali.
Creo que "A" ha cambiado las reglas de eso.
¿No habéis pensado que encontramos el diario demasiado fácilmente?
¿Qué piensas?
Em, sé realista, son el tipo de cosas que hace "A".
Sí, yo no lo habría dicho así, pero Hanna tiene razón.
Me encanta cuando dices eso.
¿En qué estás pensando?
No quieres saberlo.
Prueba.
Estoy pensando en que es domingo por la noche y todavía tengo muchos deberes que hacer.
¿Deberes de escritura creativa?
Te va gustar esta cuando la termine.
Empezó como una cosa, y después se convirtió en algo completamente diferente.
¿Tu villano pierde al final?
A veces lo villanos ganan.
A veces.
"Por estas mezquinas calles un hombre debe irse que no es quien dice ser".
Te me has estado resistiendo.
No sé a qué te refieres.
Sabes perfectamente lo que digo.
Vas a tener que confiar en mí.
¿Confiar en ti?
Te has quedado tan delgada que puedo ver a través de ti.
Estoy bien.
Me ayudan a concentrarme.
Puedo pagar mi propio café.
¿Por qué?
Sí, bueno, a veces tengo problemas aceptando las críticas constructivas.
Lo entiendo como una amenaza.
Yo de la misma manera.
¿Has vuelto a "El ciervo y el cazador"?
No, no desde que te vi allí.
Bueno, dime si necesitas algo.
Lo haré.
¿Me lo juras por tu vida?
Cuanto más conozco a los hombres, más quiero tener un perro.
Qué pena que no haya otra alternativa.
Qué pena...
Así que, ¿pagó tu taza de café?
Dejó una propina de diez centavos.
No tengo más que decir.
¿Qué hacemos?
Tú eres la presidenta del club anti-hombres, ¿qué te parecería vigilar a Ezra Fitz?
Nací para este trabajo.
Oh, estuvo bien.
¿Visitaste el museo Erie Canal?
Estaba cerrado.
Qué pena.
Bueno, ¿qué me he perdido?
No mucho.
Bueno, es hora de doblegar al mundo.
Tú has ido al museo Erie Canal de verdad, ¿a que sí?
Dos veces.
Fundación de arte Fitzgerald.
¿Es el Edgewood 5-0139?
Pensaba que tomabas pocas de ésas.
Se aprende mucho más entrando sin ser invitado.
Ya has conseguido casi todas las piezas.
Supongo que tú me dirás cómo encajarlas todas juntas.
¿Cuándo llegó eso ahí?
No tengo ni idea.
Parece como si pudiese saltar fuera del marco y besarte.
O reírse en tu cara.
¿Te imaginas que estuviese viva en alguna parte?
¿Estás intentando decirme algo?
Solo pregunto.
No es probable, ¿no?
Hombres...
¿Por qué me preguntas sobre Shana ahora?
Eso fue hace mucho tiempo.
Perdón por lo ocurrido.
No te estoy pidiendo que te disculpes.
Entonces, ¿por qué me preguntas sobre ella?
Pensaba en ti cuando estaba con ella.
Me siento casi normal.
A lo mejor debería irme.
Tú siempre te vas primero.
¿No te da miedo de que la gente se entere de eso también?
Porque no puedo soportar ver como te alejas de mí.
¿Te veré más tarde?
No lo sé.
¿Has perdido algo, cielo?
¿Estás bien?
Mejor que nunca.
Cuando sigues a alguien, no deberías confiar en un amateur.
Mona, ¿y si les preparas a nuestros invitados una bebida?
De mi propia cosecha.
Cuando puedo conseguirla.
¿Tienes sed?
No especialmente.
- Entonces ahuequemos el ala.
Llamaste mi atención.
Verdadero amor, cielo, no puedes matarlo.
No.
Solo voy a decirte esto una vez.
No estás segura de nada.
Mira dónde estás ahora y dime que no te ríes a carcajadas.
Déjalas marchar.
Gracias por el bufet.
Que sepas que ese era el útimo palito de zanahoria.
No todos.
¿Es porque llevan sombreros y la sangre se atasca en sus cabezas?
No sé.
-¿Sabes? He oído que eso causa calvicie.
¿Estás bien?
Lo estaré.
¿Fitzgerald como en Fitz?
Bueno, supongo que tú eres la que trabaja en la centralita.
Podrías ser quien lo averigüe.
Así que cuando termines el rollo lo llevas a la tienda y una semana después recoges tus fotos.
¿Tú sola?
No, sola no.
No lo es.
- ¿Qué cambió?
- No lo sé.
Sí, lo sé.
Me enamoré por primera vez.
Ahí fue cuando perdí el interés en trepar por los árboles.
Supongo que se te quedó pequeño.
Eso es lo que dicen.
Te diré lo que sé sobre las personas.
No son buenas, joder.
Comete errores.
Va hacia los problemas con los ojos bien abiertos y acaba en problemas por su culpa.
Tengo información que puede ayudarte con esos problemas.
¿Qué me va a costar esta información?
Puedes considerarlo como un regalo, de un amigo a otro.
Alison DiLaurentis está viva.
Y Spencer Hastings sabe cómo encontrarla.
Alison DiLaurentis está muerta.
¿Quién lo dice?
Es un buen parecido, ¿no crees?
Por eso es fácil desaparecer, siempre serás la chica del cuadro.
Eso es inmortalidad, querida.
¿Estabas espiando?
¿Le has visto ir tras ella?
¿Es de él de quien tienes miedo?
¿Por eso no puedes volver?
¿Puedes decirme una respuesta directa sobre algo?
¿Y qué habría de divertido en eso?
A lo mejor tú eres a la que debería temer.
Solo intento resolver esto.
Tienes todas las piezas.
¿Y por qué no puedo unirlas?
Quizás necesitas un poco más de ayuda de esas pastillas especiales.
¡Mira!
¡Siéntate!
¿Alison está viva o muerta?
Eso no es lo que dijiste antes.
Solo confusa.
Spencer no puede estar confusa.
Spencer es la chica lista.
O tal vez lo suficientemente inteligente como para ayudar a Ali a fingirlo todo.
Siempre había pensado que el champán era la cosa más sofisticada del mundo.
Bueno, no lo es.
Lo eres tú.
Quiero contárselo a mis amigas, lo nuestro.
Es un gran secreto.
Me refiero a que tu quieres que lo sepan todo sbre nosotros, pero ¿lo sabes todo sobre ellas?
¿Conoces todos sus secretos?
Los importantes.
Apuesto a que no.
Alison está viva.
¿Puedes ponerme con el señor Kane en Lockwood-3?
Un momento, te conectaré con tu fiesta.
Escucha, Mabel, estoy tratando de localizar un maldito número de teléfono.
¿Cuántos favores te he hecho?
¿Recuerdas a esos tres marineros?
Quiero saber cuál.
Un momento, le conectaré con el operador de larga distancia.
Hay mucha gente en esta ciudad.
¿Por qué te sientes tan sola?
¿Tienes miedo de estar aislada?
Tengo miedo de estar sola.
No dejaré que eso ocurra.
Estoy asustada.
Yo también.
¿Qué pasa si la gente lo descubre?
Entonces estarán locamente celosos de mí.
Mi jefe es el Sr. Fitzgerald, y he perdido un número de teléfono muy importante.
Sería de Alison.
¿Puedes comprobar eso?
Los secretos no son solo secretos.
Aprendí eso de Ali.
Sé algo más.
"Un monstruo como ese, tienes que tener cuidado con él, nutrirlo."
Todo eso hacía a "A" más fuerte.
Sabes quién es "A".
Está viva y tú sabes cómo encontrarla.
¿Desde cuando el diablo da muestras gratis?
Piénsalo.
No quiero pensarlo.
"Bajo estas crueles calles una chica debe irse, que no es quien dice ser".
¿Estás bien?
La mirada de Spencer.
La mirada con la que miras a todos cuando te han decepcionado mucho.
Lo intentaré.
Estoy viendo a Ezra otra vez.
Viéndole de verdad, si sabes lo que digo.
Eso creo.
Tú misma lo dijiste.
Me gustaba Jake, pero quiero a Ezra.
Amo a Ezra.
¿A quién intentas convencer?
Y probablemente no me habría ocurrido si no hubiera entrado por esa puerta aquella vez.
Todo habría sido diferente.
¿Y quién decide por qué puerta entras?
Era perfecto.
Creo que el cuento está cambiando.
Aria, hay algo que tengo que decirte, pero me temo que voy a conseguir mucho más de ti. que solo una mirada.
¿Qué es?
Te he estado dejando mensajes por todos sitios.
¿Qué ha pasado?
He encontrado a Ali.
¿Crees que Alison está aquí?
Parece como si alguien hubiese tirado una granada en una habitación llena de cohetes.
Bueno, desde aquí es donde hizo la llamada.
¿Alguien os vio entrar aquí?
Quiero decir, ¿estáis intentando que me maten?
Esta ya lo intentó una vez.
No me hables así.
No nos hables así.
Ali, queremos que vuelvas.
¿Estáis seguras sobre eso?
Te aseguro que a esta le encantaría que me pasara algo.
De esa manera no tendría que preocuparse por estar en segundo plano si yo volvía.
Empieza a pensar por ti misma en vez de dejar que Spencer lo haga por ti.
Veamos cuánto duras aquí sin nosotras.
Spencer, ¿de qué estás hablando?
Nos estás preparando para algo.
¿Te lo ha dicho ella?
¿Decirme el qué?
¿Ir a donde sea que esté para seguirnos de manera que tu te puedas escapar?
Ni siquiera pienses en ello.
¿De qué hablas?
¿Quién afiló tu lengua, pequeña?
Es seguro.
No sé qué te han dicho sobre mí, pero no es verdad.
Vosotros vais a contárselo ¿o se supone que es mi trabajo?
Será mejor que alguien me diga algo.
Te mantendré a salvo, Aria, lo prometo.
Te quiero.
Nadie te ha querido nunca como yo.
No puedes confiar en él.
¿Por qué?
Vamos.
¿Por qué le ha pegado Toby?
Ali tenía razón.
Ninguno de nosotros tiene agallas.
¿Lo has descubierto ya?
Ojalá parases de decir esto.
¿Lo has hecho?
No importa quién salga herido.
Todo el tiempo hablas sobre que quieres respuestas.
Puede que las quieras, puede que no.
¿Qué quiere decir eso?
Puede que te asusté descubrir toda la verdad.
¿En el libro?
No mires el libro, mira las páginas.
Es lo mismo.
Porque ahora es un caballo de Troya.
¿Qué es el pabellón Ambrosio?
No lo sé, pero era una gran pista de que quien robara este libro quería asegurarse de que nunca lo viéramos, o de que viéramos cualquier otra cosa.
Pero "A" no sabe que tenemos las páginas originales en mi teléfono.
Lo que significa que él sabe lo que nosotras sabemos.
Tenemos que contárselo a Aria.
No contesta.
Entonces esperaremos en su porche hasta que vuelva de Albany.
Siracusa.
Chicas.
- ¿Me extrañaron?
Hay alguien a quien Ali le tiene tanto miedo, que no puede volver.
Y CeCe ha estado ocupada escapando de la policía porque mató a Wilden.
¿Crees que tuve algo que ver con el asesinato de Ali?
Lo estabas pasando mal con el síndrome de abstinencia.
¡Nos utilizó!
Encontré algunas cosas que podrían ayudarlas mucho.
Ezra cree que A es la madre de Ali.
La Sra. DiLaurentis me vio agarrar una pala e ir tras de Ali.
- ¿Cómo me han encontrado?
Mira, queremos ayudarte, pero tienes que decirnos lo que ocurrió aquella noche.
- Entonces tienen que venir aquí.
- Alison, ¿estás ahí dentro?
¿Qué estás haciendo tú aquí?
No puedo creer que dejásemos que Noel nos trajese aquí.
¿Pensamos siquiera que vendrá?
No lo sé, cuando le vi a él en vez de a Ali, pensé que seguro esto era una trampa.
De acuerdo, bueno, lo que sea. Ambos graznan.
Los gansos voznan.
¿Por qué confiaría Ali en Noel Kahn?
Porque él también tiene secretos.
Quiero abrazarte y abofetearte a la vez.
Me vendría bien un abrazo.
Necesito tu ayuda.
Ahora que la policía sabe que no soy yo la que está enterrada, van a empezar a buscar de nuevo.
Y hasta que no sepa quién es A, no puedo volver a casa.
Ali, creemos que tu madre es quien le robó la jugada a Mona.
Creemos que ella es A.
- No te ves sorprendida.
- Es complicado, Em.
Nunca averigüé la forma correcta de decirles lo que necesitan saber.
Y esta vez tendrá que ser para siempre.
¿Quieres un poco de café?
¿Han tenido suerte o alguien me ha entregado?
¿Quién habría hecho eso?
Mira, sabemos que Wilden era un idiota.
Recibía sobornos y estaba dispuesto a dar palizas para conseguir lo que quería.
Quizá te llevó a aquel lago para asustarte.
Las cosas se fueron de las manos e hiciste lo necesario para detenerle.
También tenemos un testigo ocular que te coloca en el lugar.
Sólo estamos esperando a que venga para identificarte.
Si yo lo hice, quizá tuve una buena razón para ello.
Voy a necesitar más que un café si quieres escuchar lo que ocurrió.
Te tenemos aquí con cargos de asesinato.
Si estás intentando hacer un trato no estoy seguro de qué tienes para negociar.
Entonces, ¿quién la mató?
La misma persona que todavía intenta hacer daño a mi amiga.
- ¿Qué amiga es esa?
Entonces, si quieres que te ayude a averiguar quién es A, no debes pensar que fui yo quien te hizo daño.
No nos adelantemos, Spencer.
Fue una noche de locura, y todo empieza en Hilton Head.
A llevaba amenazándome desde aquél Halloween.
- Es Alison.
- Oye, ella no significa nada para mí.
- ¡Ian, sé que está aquí!
¡Ian, muévete!
Sólo déjame ocuparme de esto para no tener una escena, ¿de acuerdo?
¡Voy a ocuparme de esto!
- Bien, de acuerdo, no lo haré.
Porque si lo haces, alguien saldrá herido.
¿"Jenna y Toby"?
Melissa, eras tú la que quería tomarse un descanso.
Esos vídeos cambiaron el juego.
Pensé que lo verías a mi manera.
Y Jenna... si recibo una amenaza más, o alguna vez vuelves a Rosewood, te enterraré.
Es Ashley Marin.
¿Encontraste a Hanna?
¿De qué piensas que son culpables estas chicas?
No estoy seguro que sean culpables de algo, pero tenemos una causa probable para creer que saben el paradero de una persona desaparecida.
¡Sorpresa!
Entonces cuando recibiste ese mensaje, ¿tachaste de tu lista a Jenna?
Me di cuenta que todos de los que sospechaba... incluso ustedes cuatro, estaban involucrados en esos videos.
¿Cómo pudo pasar esto?
No entiendo.
- No es una discusión.
Lo planeamos desde hace tiempo, y tú dijiste que estaba bien.
- Sé cosas sobre esa familia que tú no.
- ¿En serio, como qué?
- He visto lo que son capaz de hacer.
Por una vez en tu vida, por favor, no me presiones con esto.
Déjalo por esta noche, sube a tu habitación.
Y, ¿hay alguna noticia?
Por favor apúrate, Estoy muy, muy preocupada.
Por favor envíen a alguien.
Por supuesto.
Eso no es gracioso, Alison.
- Amo su nuevo vídeo.
- Quizás demasiado, Em.
Tu turno.
Bebe.
¿Qué quieres, Toby?
No puedo creer que nos drogaste.
No puedo creer que fuéramos sospechosas.
No siempre fui la mejor amiga para ustedes.
¿Trabajas aquí?
Toby me dijo que él quería que supieras que le hiciste un favor.
Él dijo que era libre al fin.
Dijo que su tiempo en el reformatorio lo alejó de Jenna, y estaba realmente agradecido conmigo.
Así es como supe que él no era A.
Y fue la última vez que lo vi.
No irás a ninguna parte.
Dijiste que Spencer se había ido por unos días hace pocas semanas.
¿Estás cuestionando a todos los padres de las chicas?
Hacemos lo que podemos para encontrar a sus hijas.
Eres libre de marcharte cuando quieras.
Pero deberías saber que hay un mar de reporteros afuera.
Quizás quieras esperar aquí hasta que podamos despejarte el camino.
Te daré algo de privacidad.
Conseguí la orden para rastrear el GPS de los teléfonos y el auto de Spencer.
Tendremos su localización en menos de una hora.
Bien, mantenme informado.
Siempre he cuidado a mi hermana.
Así que cuando me encontré con su novio en Londres, y él me dijo que ella me extrañaba, decidí volver a casa.
Srta. Hastings, ¿te importaría si grabo esto?
Debería preguntarle a mi madre.
- Su mujer viene en camino.
¿Tienes alguna idea de donde podría estar tu hija?
Si la tuviera, ¿estaría aquí sentado hablando contigo?
Así que por qué no me dices qué están haciendo para encontrarla.
Chicas, no podemos dejarla ir otra vez.
Ezra parecía entender que todo lo que le decía era inventado.
Pero me creyó cuando le dije que CeCe y yo éramos compañeras en la universidad.
Nos reuníamos mucho en el bar cerca de Hollis.
Ahí es donde conocí a Ezra.
Disculpe, ¿me puede traer un gin-tonic?
Es trágico, ¿verdad?
- ¿Perdona? - El libro.
¿Qué es mejor que leer "Tender Is the Night" mientras tomas el sol en la Riviera Francesa?
- ¿La gente todavía lo hace?
¿Así que eres un poco fabulista?
- ¿Qué significa eso?
Él dijo que le recordaba a Holly Golighty en Breakfast at Tiffany's.
Quería escribir una historia sobre mí.
- ¿Necesitamos oír el resto de esto?
- Pensé que era un cumplido, porque Audrey Hepburn la interpretó en la película, pero resulta que era una gran falsa que ni siquiera podía dar nombre a su gato.
No le da nombre a su gato porque creía que no merecía ser amada.
Eran una pareja de dejados sin nombres.
Por todo.
Mira, una cosa es inventar historias de cómo pasaste tu verano, pero mentirle a un chico y decirle que tienes 21 años, cuando todavía estás en la secundaria...
- Ese no es el punto.
- ¿Entonces de qué te asustas?
Dios ayúdame, Alison, de verdad me gustas.
Y no quiero que salgas lastimada.
Eres un buen tipo.
Y luego me fui a la Roca de los Besos a ver a Ian.
Sin resentimientos, ¿verdad?
Mira, ¿por qué no terminamos esto de buena manera, vale?
- Escucha, cuida tus palabras.
- Y tú irás a prisión.
¿Sabes? Nunca tuvimos sexo, Alison.
Así que no hice nada malo.
Vi tus películas caseras, Ian.
Igualmente, ¿qué significa N.A.T.?
Si recibo un mensaje más o una estúpida muñeca, vas a pasar tus días en prisión.
Bien, será que mejor que vuelvas con esos pervertidos y les digas que no molesten.
Ian estaba más asustado de lo que pensé.
Se fue como un pavo desplumado.
- ¡Dios, Hanna!
- Lo siento.
- Aria, ¿estás bien?
- Sí.
Ezra me sigue buscando, Aria.
Pero ahora no se trata del libro, sino de ti.
- ¿Qué sabes de eso?
- Encontró a Shana en Georgia.
Él sabe que estábamos en contacto, y se ofreció a ayudar.
- Él cree que si me salva, te recuperará.
- ¿Tú quieres que te salven?
Sé cómo traté a la gente.
Me merecía mucho de lo que obtuve.
Creo que merezco una segunda oportunidad.
¿Qué pasó luego de que Ian se fue?
Regresé al granero.
Te he estado esperando.
Fue en relación con los negocios.
¿Estás seguro que no fue en relación con Spencer?
Su nombre está en todo el archivo que te dio.
Pensé que esto era sobre encontrar a Spencer, no de acusarla de algo.
En retrospectiva, sabías que eran las drogas, debió haber sido un verano duro.
La recepción del teléfono es mejor en el vestíbulo.
La policía está haciendo preguntas directas sobre Spencer.
¿Todavía tenemos un acuerdo?
Me acabo de enterar que mi hija todavía está viva, Peter.
Eso es en todo lo que estoy pensando en este momento.
Sra. DiLaurentis, ¿podemos hablar?
¿Dónde está tu madre?
Dios, lo saben.
Debo haber pasado algo por alto.
Hice todo lo que podía para protegerla.
Crees que Spencer mató a esa chica.
Te estaba presionando todo el verano para que le digas a Melissa sobre Ian porque yo quería separarlos.
Pensé que realmente le gustaba a Ian y que Melissa estaba en el medio.
Y te dije que lo olvidarás, pero te estabas aferrando a eso como un perro con un hueso.
¿Por qué no bajas esa cosa antes de que te hagas daño?
¿Estás drogándote?
Cuando vi las pastillas, lo averigüé.
No estabas dormida porque estabas drogada.
Spencer, mírame.
No tomes más de estos esta noche, ¿de acuerdo?
Y nunca los tomes con alcohol.
Esto será nuestro secreto.
Eso es lo que hacen los amigos.
Vuelve y duérmete, ¿de acuerdo?
Sabes el daño que haría a Aria si tomas esa decisión.
No creo que seas una persona tan horrible.
Bueno, entonces está claro que no me conoces tan bien
Entonces volví al granero y esperé a recibir otro mensaje.
No llegó nada.
No fuiste tú, Spencer.
Yo no lo hice.
- Pero tu madre vio quién lo hizo.
- ¿Por qué no llamó a la policía?
Podía escucharla hablar con alguien.
Dios, no puedo creer que tu madre te enterrara viva.
¿Estás segura de que pensó que estabas muerta?
Con la persona a la que sigue protegiendo.
Por eso estaba apuntándome con el dedo, porque sigue cubriendo a alguien.
Sí, ¿pero quién?
Estaba asustada, así que me escapé.
Todavía no puedo creer que alguien intentase matarte.
Tengo miedo por ti, Alison.
Yo también tengo miedo por mí.
Si esta persona que va tras de ti, A, está dispuesta a golpearte en la cabeza, ¿que evitará que lo intenten de nuevo?
Nada.
- Quizá deberías morir.
Deja que A crea que estás muerta.
Yo cuidaré de ti.
Bonita.
Ven aquí.
Mírate.
Deshazte de las gafas y los pasadores del pelo.
Dile a Kim en el Salón que te haga un peinado, y pregunta por Cindy en el mostrador de maquillaje.
Compra todo lo que te diga y nunca vayas a la escuela desmaquillada.
Ahora quema esos calcetines, dile a Mandi en The Boutique que Vivian te envía.
No tienes que ser una perdedora, Mona.
Gracias, Ali.
Mamá está hablando con Sandra King.
Es la mejor abogada defensora criminal del estado.
Papá, Spencer no mató a esa chica.
No creo que vayamos a resolver esto esta noche.
Pero no deberías irte, Ali.
No puedo volver hasta averiguar por qué mi madre estaba dispuesta a hacerme eso.
Fue sorprendentemente fácil para mí mantenerme desaparecida.
Hasta que saliste herida, Hanna.
Tenía mucho miedo de que fueras a morir.
Mereció la pena el riesgo.
Intenté mantenerme un paso por delante de A, e hice todo lo que pude para mantenerlas a salvo.
Lo hago porque la quiero.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Estabas en la cabaña la noche del incendio?
¿Viste quién nos sacó?
Chicas, creo que hay alguien ahí fuera.
¿Ese es Noel?
No hay forma de salir de aquí.
Esa no es tu madre ni de lejos.
Quédate despierto, ¿me oyes?
¡No te atrevas a cerrar los ojos!
- Asegurémonos de eso.
- Hablaré con Adam.
- Tal vez sea más inteligente evitar el contacto.
Alguien tiene que responder, o él, o nosotros, o ambos.
Tenemos que coordinarnos, y hacerlo con cuidado.
Deja que me ocupe de esto.
Bueno, solo pensémoslo un poco.
- Lo tengo controlado, Francis.
- Cerraremos esto, señor.
- No puede haber ninguna duda.
- Repasemos la cronología.
Claire debe ser el cirujano.
Solo ella puede parar la hemorragia.
Sabes que tenemos más platos ahí.
Aprobación de todo el material de marketing.
Aprobación del personal contratado del restaurante principal en Silver Spring.
- Bueno, ¿y ahora qué?
Solo tenemos que transferirlo desde nuestra cuenta principal a la SL, y preparar un cheque para usted.
Esta es una maqueta del diseño de la botella.
Y ya hemos empezado a diseñar los planos del local en Silver Spring.
- ¿Por qué se despega ese linóleo?
- Para que parezca real.
Bueno, quería que quedase más bonito que esto.
Podemos rascar el linóleo, pero no queremos que quede demasiado bonito.
Quiere que los blancos sientan como si visitasen los suburbios.
- No, para tener un ambiente auténtico.
No solo quieren las costillas, quieren la experiencia, pero sin tener que dejar sus urbanizaciones.
No estamos vendiendo cenas a la luz de las velas.
Pero le prometo algo, no se construirá nada sin que lo firme.
Bueno, ¿qué quieres que haga?
- Necesito que lo niegues.
Puedes decir que tuvimos una relación profesional, pero que no me hiciste la foto en la cama.
Lo que creas mejor.
Gracias, Adam.
Te vi... cuando hiciste la entrevista para la CNN.
Me prometí que no lo haría, pero no podía evitarlo.
Es una pena que tenga que pasarnos algo así para volver a hablar.
Debería colgar.
Bueno, no hablaré con la prensa hasta que reciba instrucciones.
Muy bien.
- Me alegra escuchar tu voz.
- ¿Has terminado?
- Sí.
No necesito nada.
Tienes que comprar algo si quieres entrar.
Tienes que salir de mi puto camino.
Abre la puerta.
Perdóname, Frank, pero sabes que tengo que preguntar.
Si fuese verdad, se lo diría, señor.
Gracias, señor.
Gracias.
Voy a ir a lanzarle un hueso a los perros.
- Sé que es humillante...
- Ni una palabra más.
Debería haber tenido más cuidado.
Dejaremos esto atrás, como siempre hemos hecho.
- Una parte de mí querría...
Que estuvieses más enfadado.
Energía malgastada, ¿verdad?
Para los dos.
¿Deberíamos ensayar?
- No necesito tu ayuda.
- Esto no es limosna.
¿Trabajar para ti?
De todas formas voy a comprar la casa.
Tú en el sillón, machacándome cada vez que entre o salga por la puerta.
¿Seguro que ese negrata no te está vendiendo humo?
Lo dice en el contrato, 95 de los grandes pase lo que pase.
No lo sé, tío.
- Sigo sin querer verte.
Bueno, aquí estoy.
Vete de una puta vez, viejo.
Escúchame, hijo.
Nunca he tenido nada que darte.
No he tenido dinero, y no has querido lo que te daba.
Pero hablamos de una casa.
DeShawn se merece vivir en un sitio mejor que este.
Sabes dónde encontrarme.
Nos vemos, chaval.
Voy a dejar que el vicepresidente y su mujer hablen por ellos mismos.
¿Por qué han tardado casi un día en responder?
Seguro que entienden que querían consultarlo con los abogados antes, sobre difamaciones y calumnias.
¿Está diciendo que negarán la aventura?
Estoy diciendo que saldrán aquí en 30 minutos y podrá citarlos a ellos en lugar de a mí.
- ¿El qué, la espera?
No, la aventura.
¿Preferirías pasar todo el día en la Casa Blanca?
A hacer algo que valga la pena con mi tiempo.
Hola, necesito que me reserves un vuelo a San Louis.
Esta noche, si puedes encontrar alguno.
Así que no sé por qué negaría haber tomado la foto.
Me encanta el trabajo de Adam, así que le pedí que me hiciese este retrato.
Fue un regalo de cumpleaños.
Es una puta mentira.
Me has hecho quedar como un idiota.
Al contar la misma historia, los medios asumirían que estábamos coordinados.
- Tenía que parecer más desordenado.
Solo tienes que confirmar que tomaste la foto para nosotros.
No sé por qué no me dijiste que pretendías hacer esto.
No intentaba ser manipuladora...
- Tengo que colgar.
Creo que hará lo correcto.
Despiértame si sale en televisión.
- Doug, ¿por qué no venís Seth y tú?
¿Deberíamos considerar demandar al periódico?
- ¿Demostrar que no toleramos este tipo de cotilleos?
- No se calmarán.
Lucharán en los tribunales porque generará más noticias.
¿Y qué hay del presidente?
Se ha ofrecido a decir algo.
- Atraería la atención.
- Lo del presidente no es mala idea, si le escribimos la declaración.
Si nos coordinamos con ellos...
La coordinación quedará mal.
Es tu trabajo disimularlo.
Si Seth cree que el presidente no debería hacer comentarios, deberíamos apoyar su opinión.
Voy a por otra cerveza.
- Tengo que conducir, pero gracias.
Enseguida vuelvo.
- Ten cuidado.
- ¿Qué quieres decir?
Connor fue un objetivo fácil, pero yo no me voy a ir a ningún sitio.
Mira, Doug, estoy agradecido tan solo por estar aquí.
¿Crees que he sobrevivido con el vicepresidente durante tanto tiempo estando ciego?
La movilidad hacia arriba tiene un techo con los Underwood.
- Yo soy el techo.
- Entendido.
- ¿Qué más tienes sobre ellos?
- Nada.
- No puedes esperar a que te crea.
- No lo hago.
Una pequeña rivalidad de hermanos no es mala, especialmente si son adoptados.
O consiguen sacar la mejor versión del otro, o uno de ellos acabará de vuelta de una patada al orfanato.
Una cola light para ti y una cerveza para ti.
Gracias, señor.
La prensa nos lleva acosando durante los últimos dos días.
Sí, casi no hemos podido salir del edificio sin ser aplastados.
- Está en mi despacho.
- ¿Te ha dicho quién era?
Dice que solía trabajar para los Underwood.
- ¿Quién?
- Su asistente.
- No, ella nunca habría...
- Lo haría y lo hizo.
- ¿Y quién es ese?
- No le importa.
Es mi vida la que están jodiendo.
Usted y yo solo somos peones, Sr. Galloway.
- Debería marcharse.
- Necesitamos más... para probar que sucedió la aventura.
Otra fotografía.
30 segundos, mejor que se largue por la puerta.
No me voy a ningún sitio.
¿Reconoce este prefijo?
Y el código de la ciudad de Bogotá.
¿Sigue sonando?
Es otra cosa, ¿no?
Parece que podrías necesitar ayuda.
Tengo un delantal de sobre atrás.
¿Cómo se llama?
Ayla Sayyad, del Wall Street Telegraph.
Es una corresponsal de prensa del vicepresidente.
Te lo agradezco, Tricia, pero estoy bien.
- ¿Ha hablado Adam con ellos?
Tricia, ¿puedo llamarte luego?
Es decir, podría ser, sí.
Probablemente lo sea.
Le pregunté sobre cualquier vulnerabilidad.
No sabía que me la había hecho.
Bueno, fui a verle el otoño pasado.
Tenía amigos por allí, en su apartamento.
No hay nada malo en visitarle, ir a una fiesta.
Lo hay si la foto sale en portada del Daily.
La política y los negocios se entrelazan en China, como seguro que sabe.
No es raro asociarse con alguien que pueda garantizar la aprobación de Pekín.
Así que necesitaba su influencia política.
Justo después de que el puente Port Jefferson se aprobase.
Bueno, no tuve nada que ver con ese proyecto.
- Tampoco Feng, por lo que yo sé.
- No, pero sí Wu Bin Yang.
Es el mayor rival de Feng en Pekín.
Bueno, parece que no debería darle lecciones de política china.
Esa es la sensación que tengo de todo esto.
Mi instinto me dice que hay más de Xander Feng de lo que se ha dicho.
No son noticias de verdad.
Mi mujer me trajo esto cuando estuvo allí antes de la revolución.
- Es precioso.
- Del siglo XVI.
Se... rompió cuando lo trajeron, en mil pedazos.
Los especialistas tardaron un año en restaurarlo.
- Tome, quiero que lo tenga.
- No puedo aceptar regalos.
Si va a amenazarme, no tiene por qué molestarse en ocultarlo.
Normalmente solo les interesa encontrar un modo de bajarme los humos.
Estados Unidos puede ser tan peligroso como Irán, Sra. Sayyad.
Gracias por su tiempo, Sr. Tusk.
Que tenga un buen viaje de vuelta a Washington.
Ponme a Remy al teléfono.
- Remy está en la línea dos.
El mejor día.
Es demasiado dinero para llevarlo encima de noche.
Puedo cuidar de mí mismo.
¿Qué coño haces trayendo eso aquí?
Solo es por protección, tío.
No sé qué haces con ella de todos modos.
¿Qué pasa con la condicional?
Me preocupan mucho más los negratas de mi edificio que cualquier agente de la condicional.
Vas de honrado y me juzgas y toda esa mierda.
Tal vez no saquemos nada de esto, pero a lo mejor sí.
Pero eso significa que debes tener cuidado.
Eso significa que no pueden volver a encerrarte.
- ¿Vas a deshacerte de eso?
- Sí.
- Muy bien.
Eso es ser un hombre.
Necesito que te lo cortes.
- ¿Quieres este trabajo o no?
Y antes de ir al estudio, necesito ver lo bien que hablas.
¿Por qué importa eso?
Porque vas a salir en todos los canales de noticias de Estados Unidos.
Espera, ¿para qué es esto?
"Freddy Hayes fue condenado en 1982 por atracar con arma una tienda en Columbia Heights.
Durante una persecución a alta velocidad Hayes perdió el control del coche contra otro vehículo, matando a una pareja de ancianos.
- ¿Crees que es Tusk?
- ¿Quién si no?
- ¿A quién escribes?
Lo único que quiero es hacer una breve declaración.
Freddy cumplió su condena, ha sido un ciudadano modelo durante 20 años.
Si no estuviese pasando la historia de Galloway, me parecería bien.
Pero ahora es demasiado arriesgado.
No hay forma de que gane, defendiendo a este tipo.
Está a punto de empezar una franquicia.
No lo pondré en peligro porque Tusk haya decidido...
Sí, señor.
No dejaré a uno de los míos sangrando en el campo de batalla.
Si vas a apostar por los Washington Redskins, entonces lo mejor va a ser que lo hagas por los New York Knickers.
Papá, no es tan difícil.
- Darnell, solo ignóralos.
- ¿Creéis que estoy de coña?
No pueden hacernos fotos si no queremos que las hagan.
La primera puta enmienda.
- Vamos dentro.
¿Tú puedes ponerte delante de mi cara pero yo no delante de la tuya?
Te voy a joder.
¡La condicional!
¿Podría decirme su nombre, por favor?
¿Y es usted la de la foto de la derecha?
- Sí, es correcto.
- Hicimos esta foto ayer con la Sra. Daldry.
¿Sugiere que la foto del Sr. Galloway es falsa?
Al final, va a ser su palabra contra la de él.
Mi trabajo es separar la realidad de la ficción, como el tuyo, Candy.
Pero quizá realidad y ficción no importa tanto como la sensibilidad artística.
Quizá los límites estén borrosos para él.
Este no es un hombre que crea escenarios ficticios.
Pero odiaría pensar que el Sr. Galloway ha hecho esto para conseguir publicidad.
Cree que es una maniobra publicitaria.
Adelante.
- ¿Señor?
- ¿Está Freddy de camino?
Ha habido un incidente con su hijo.
- ¿Qué ha pasado?
- Tengo que ir a verle.
- Está en los suburbios, señor.
No me importa, piensa cómo, y que la prensa no se entere.
Sí, señor.
Freddy es peligroso porque te importa demasiado.
- Cuando nos alarmamos mucho, nos ciega.
- Lo que ha hecho Tusk es rastrero.
Y dejas que te afecte, que es exactamente lo que quiere.
- Si ignoro esto, si no hago nada...
- No es nada.
Mantenerse centrado requiere fuerza.
Deberías comer.
- Esa gente.
Siempre supe que eran despiadados, pero...
Estamos encerrados aquí como animales.
Me ponen como una especie de...
Son jodidamente inhumanos.
Enfadarse no va a cambiar nada.
Déjame a mí.
- Hola, Frank.
- Estoy bien.
- Gracias por dejarte caer.
- ¿Cómo lo llevas?
He estado mejor.
Nunca te había visto sin traje.
No queríamos atraer mucha atención.
Bueno, este es mi castillo.
Y no es tan grande como el tuyo, pero hace su trabajo.
- Blind Willie.
- ¿Te gusta el blues?
"Dark Was the Night." Siempre me llega al corazón.
Tío, deberías habérmelo dicho hace años.
Me gustaría un poco de té helado, gracias.
- ¿Cómo está tu hijo?
- Han puesto una fianza de 60 de los grandes.
- Jesús.
- ¿Cómo lo lleva tu mujer?
Claire tiene una armadura de ocho centímetros de espesor.
Superaremos toda esta basura.
- ¿Alguien intenta eliminarte?
- Parece que sí.
Quien sea, han pisado la puta serpiente equivocada.
Por eso estoy aquí, Freddy.
Tengo que distanciarme de ti.
Necesito asegurarme de que no vas a aprovecharte de nuestra buena amistad.
De que has estado en mi despacho, de que has cocinado en mi cocina, o de que el presidente estaba allí.
No podemos arrastrarle a nada de esto.
Y no volveré a por más costillas.
Con todo lo que está pasando, no podemos echar más leña al fuego.
No podrías aunque quisieses.
Voy a vender.
- ¿Vender el restaurante?
- Así es.
- ¿De qué hablas?
- Lo de la franquicia, la salsa.
Mi socio se marcha.
Dice que los blancos de Silver Spring no quieren ir a sitios de matones.
- ¿Por qué tienes que vender lo tuyo?
- La fianza de Darnell.
Con eso, y con lo que tengo ahorrado, puedo pagar la fianza.
No cogeré tu dinero porque te sientas culpable.
Cuando era delincuente, solía sacar limpios 60 de los grandes al mes.
Entonces me pillaron.
Darnell nació en mi primer año en la cárcel.
No lo vi ni una vez, ni siquiera en foto.
No puedo retirar el mal que he causado.
No es orgullo, Frank.
Si cambias de opinión, avísame.
Has sido un buen cliente, eso es todo.
No tienes por qué fingir que eres amigo mío.
- Cuídate, Freddy.
- Tú también, Frank.
No estaría en desacuerdo.
El camino al poder está pavimentado de hipocresía y víctimas.
Sin arrepentimientos.
Por aquí.
Toma asiento, Adam.
- ¿Y qué le has dicho a tu prometida?
¿Y qué diría si alguien le pregunta?
Y te expliqué que era porque era necesario.
No seguiste mis instrucciones.
¿Sabes quién es Remy Danton?
¿Ha contactado contigo?
El padre de Inez es un activista de derechos humanos en Bogotá.
El gobierno le ha acusado de traición por trabajar para los rebeldes.
Van a pedir pena de muerte, y Danton ha dicho que tienen al juez en su bolsillo.
- Se equivoca.
- No quería arriesgarme.
Es un periodista que documenta las atrocidades en Darién.
- Puedo conseguir que los retiren.
- ¿Por qué debería confiar en ti?
- No somos vuestras piezas de ajedrez.
Y esto no es un juego, Sr. Galloway.
Eso es una puta broma, Claire.
No le hables así a mi mujer.
¿Tu mujer?
¿Qué significa eso para ti?
No confundas cualquier historia que hayáis compartido con la más mínima comprensión de lo que es nuestro matrimonio, o lo insignificante que eres en comparación.
- ¿Podrías darnos unos minutos?
- Llamaré a Cathy.
Vamos a hacer que esto desaparezca.
- Siento que haya salido así.
Ahora estás jodiendo mi vida y la vida de la mujer que quiero más incluso de lo que te quise a ti.
Te llevarán de vuelta a Nueva York esta noche.
Por la mañana, harás una declaración diciendo que era una treta publicitaria, y que el valor de tu trabajo se había estancado y que querías revivir...
- ¿Y si le digo a la prensa...?
- ¡Adam, cállate!
Que querías atención, que después te echaste atrás, lo negaste, luego que cambiaste de opinión de nuevo.
- No soy parte de este mundo.
Te estamos dando una salida, Adam.
Es un sentimiento horrible, ¿verdad?
- Finalizar llamada.
- Llamada finalizada.
Llamar a Raymond Tusk.
No responden en su casa.
¿Es cuestión de más dinero?
La Secretaria Durant ya ha llamado al presidente Moreno.
Así que necesitamos movernos rápido.
Ahora está implicado el ministerio de Asuntos Exteriores.
El juez no va a adelantar la condena en menos de 12 horas.
Bueno, ¿a quién conocemos que tenga el oído del ministro?
Nadie puede sobrepasar al presidente Moreno, y se muestra susceptible ante la visión de Durant en derechos humanos.
- ¿Te estás rindiendo con esto?
- Creo que necesitamos prepararnos ante la posibilidad de que no podamos seguir con nuestra amenaza.
- Pensaré en algo.
Vale, así está bien.
No tienes que hacer esto.
Sí que tengo.
Los cargos los han retirado.
¿Estás decepcionada conmigo?
Solo acabemos con esto.
Vale, adelante.
Me gustaría hacer una declaración.
Habrá que hacer un poco de limpieza, algunos querrán seguir con la historia, pero creo que ya hemos pasado lo difícil.
Entonces, ¿ya podemos salir de casa?
Cuanto antes vuelvan al trabajo, mejor.
- Tengo que seguir con el proyecto de ley de agresiones.
- Vale, pongámonos en marcha.
Nos vemos en el coche.
- ¿Tenemos algo de lo que preocuparnos?
- Dice que no tiene nada más.
- ¿Le crees?
Yo no iría tan lejos.
- Mantenle vigilado.
- Eso planeaba.
Y con Raymond, tenemos que contraatacar duro y rápido.
Quiero eliminarlo.
Más que eso.
Hagámosle sufrir.
No sé si estar más orgulloso o aterrado.
Tal vez las dos cosas.
Desearía poder hacer más.
- ¿Qué harás con el sitio?
- Aún no lo sé.
No.
No me gusta mirar atrás.
Los ojos al frente.
Buena suerte, Freddy.
Cuatro chicas estaban destinadas a morir y renacer.
Alguien robó ese poder.
Creo que cuando amas a alguien y esa persona también te quiere, eres totalmente vulnerable.
Celeste.
Este filo contiene todo el poder que coseché de los vampiros.
Hará cosas peores que la muerte.
¿Y estás listo para la ofrenda final?
Que alguien me ayude.
Hoy nos reunimos para el primer servicio público de nuestra recientemente reabierta iglesia.
Finalmente St. Anne puede una vez más ser el corazón de nuestra comunidad donde podemos congregarnos como un pueblo unido.
Aquí, en esta hora, venimos juntos a rezar a Dios y darle las gracias.
Los eventos que tuvieron lugar en nuestra iglesia fueron trágicos.
¿Algún problema?
Y es con la esperanza en nuestros corazones y con la ayuda de muchos benefactores que se nos permite estar aquí hoy.
Amén.
Cada tumba está bien cuidada.
Las familias honran a sus muertos con muestras de afecto y respeto...
¡Por favor ayudadme!
Y si miran de cerca, estos ladrillos frescos nos dicen que alguien en la familia ha muerto recientemente.
¡Dejadme salir!
Hola, Monique.
Bienvenida a la tierra de los vivos.
Es un milagro.
No esperaba que os unierais.
Esperábamos saber algo de tus fuentes humanas sobre la reciente invasión haitiana.
Se llama Papa Tunde.
Y ahora mismo, deambula por las calles con el poder que absorbió de cada alma que enterré en el jardín.
Así que tal vez quieras aguzar el oído un poco más.
Sí, Diego, ¿qué tienes para mí?
Tenemos una entrega especial.
¿Te importaría explicarte?
O nuestros problemas con las brujas acaban de terminar o acaban de empezar.
Que Dios esté con usted.
¿Puedo traerte algo, hermano?
¿Una lupa, una pipa quizá?
¿Tienes una teoría que te gustaría compartir con nosotros, Niklaus?
En los viejos tiempos, si las brujas querían enviar una amenaza, simplemente mataban una gallina y la dejaban en tu puerta.
Es más bien una gallina grande y siniestra, ¿no creéis?
Si se suponía que él era su mejor combatiente, ¿por qué dejarlo muerto en nuestro jardín trasero?
Fue Monique Deveraux.
¿Qué?
Los turistas pensaron que era parte del espectáculo, pero las brujas lo están celebrando como si fuera algún tipo de maldito milagro.
Tengo una teoría sobre quién ellos podría ser...
Primero Papa Tunde regresa para ajustar viejas cuentas.
Nos están declarando la guerra.
No es demasiado temprano para un whisky, verdad, con todas las travesuras y tretas de las brujas en marcha.
Es totalmente temprano si uno tiene la intención de conducir, sí.
Ella no está a salvo aquí.
Tienes que llevarte a Hayley a la casa de la plantación hasta que esto termine.
¿Estás preocupado por Hayley o de si no puedes confiar en mí?
Precisamente porque confío en ti te estoy pidiendo que hagas esto.
¿Por qué estás dictando su destino?
Sabes por qué.
Entonces tal vez deberías llevarla tú mismo.
Bueno, entonces eso me haría el hipócrita que me has acusado de ser.
Rebekah, no puedo controlar mis sentimientos.
Mis acciones, sin embargo...
¿Así que tan amablemente harías esto por mí?
Sabes que a la mamá lobo le encanta que le digan lo que tiene que hacer.
¿Qué demonios te crees que estás haciendo?
Escucha, todo el mundo está corriendo, buscando a las brujas resucitadas.
¿Qué?
Pero se parecía a ella.
Y ambos sabemos que tendría una razón para querer volver.
Un montón de asuntos sin resolver, un montón de secretos que no queremos que se conozcan.
Terminarlo como lo hicimos la vez anterior.
Té, por favor.
Estoy ocupada.
Cami, tan solo escúchame.
Sabes, fui a la reapertura porque quería intentar hacer las paces.
Y entonces te veo hablando con Klaus en la entrada, como si fuera lo que haces siempre en el barrio.
Es un negocio como de costumbre.
En los últimos tres siglos, los O'Connell siempre hemos intentado mantener la paz.
Tío Kieran, ¿qué ocurre?
Tengo problemas.
Lo que le pasó a tu hermano Sean está a punto de pasarme a mí.
¿Qué?
Por supuesto que la hay.
Esta noche es luna llena, Rebekah.
Por supuesto.
¿Josh aún no está muerto?
Bueno, bien por él.
Una encantadora historia de supervivencia.
¿Quién demonios es ese?
Claro.
Parece que no ibas a esperar a que te diera permiso para hacer una fiesta con barriles de cerveza.
Mirad, todos queréis que esté a salvo, vale.
Pero esta noche es la única noche al mes que puedo reunirme con mi familia.
Ahora, puedes delatarme, enviarme a mi habitación, o podrías ayudarme a hacer una buena fiesta.
Mi familia necesita un aliado entre las brujas, y tú nos has ayudado en el pasado.
Tal vez juntos podamos evitar un conflicto innecesario.
Tal vez estarían dispuestos a hacer un trato si fuera con el noble Elijah.
Pero no habrá ninguna paz mientras Klaus esté involucrado.
Tienes un sobrino de camino.
Es lógico pensar que estarías dispuesto a discutir cómo echarle de la ciudad.
Demos un paseo.
Puedes llevarme a uno de tus famosos recorridos.
Deberías comer después de todo lo que has pasado.
Estaba muerta.
Pero ahora estás aquí.
Tía Sophie, ¿qué le pasó a mamá?
Tu madre te quería tanto.
Tenía fe en que podría usar la magia para completar la cosecha y recuperarte.
Al final, se sacrificó ella misma para la causa, por las brujas, por ti.
¿Y tú tienes su fe?
Perdí mi fe.
Luego me di cuenta que si no creía, te estaría fallando.
No estoy aquí para amenazar a nadie.
¿Qué quieres, Marcel?
Había tres chicas más sacrificadas durante la cosecha.
Quiero que vuelvan.
¿A quién quieres engañar?
No te importan esas chicas.
Solo quieres recuperar a Davina para volver a usar su poder.
Solo quiero que viva.
Dice la verdad.
¿Cómo lo sabes?
Puedo sentirlo.
Descansando en el ático, rezando.
Pero las mentiras dichas por tu tío fueron para protegerte.
Y es tu familia.
En cuanto a estas brujas, su ataque a Kieran debería ser prueba suficiente de que son el enemigo.
En eso estamos juntos.
Este es el filo de Papa Tunde.
Una bruja me lo dio.
Dijo que causaría un dolor incalculable y tormento, incluso a un original.
Dijo que si te lo clavaba en el corazón, curarían a Kieran.
Y aun así eliges rechazar su oferta.
Tal vez si fuera más como tú, podría hacerlo.
Pero no soy...
Un monstruo.
No soy estúpida.
Si hay una guerra, quiero estar en el bando ganador.
Veamos qué podemos hacer para salvar a tu tío, ¿de acuerdo?
Hola otra vez.
Tengo muchas ganas de reunirme pronto con vosotros.
Tienes que estar de broma.
Un vampiro está intentando revertir el hechizo que una bruja puso en ti, y es la copa lo que encuentras sacrílego.
¿Estás seguro de que esto va a funcionar?
Ni remotamente.
Tan solo haz lo que tengas que hacer.
Estaba esperando a alguien con más pelo.
Supongo que buscarás a Hayley.
O podría simplemente hablar contigo.
Soy Rebekah.
¡Hayley, la fiesta está aquí!
¿Tienes suficiente poder para encontrar a esas brujas?
Sé que la cosecha fue un fallo épico, pero aún puedo hacer un hechizo localizador.
Antes de que lo haga, tenemos que hacer un trato.
¿Qué trato?
Si traiciono esas brujas, van a venir a buscarme.
Y si me cogen, estoy muerta.
Dije que te protegería.
Si pudieras hacerlo, no necesitarías mi ayuda para empezar.
De ninguna manera voy a dejar que Monique se meta en medio de todo eso.
Para sacarla, voy a necesitar dinero.
¿Tenemos un trato?
Encuentra a las brujas, y te daré cualquier cosa que alguna vez pudieras necesitar.
Es para abrazar a nuestros amigos, nuestra familia, y para sacar nuestros culos a bailar.
Dudo seriamente que nos invitaras aquí para esperarnos.
Me alegra volver a verte.
Eres el lobo que ha estado vigilándome.
Pero personalmente, mi interés eres tú.
Ni siquiera me conoces.
Nuestros padres se conocían.
Eran de la misma gente pero no de la misma línea de sangre.
Bueno, ¿sabes cómo funciona la jerarquía de la manada, verdad?
¿Qué parte esa esa?
Se suponía que tú ibas a ser mi mujer.
Así que la siguiente parte de la ciudad es una de las pocas zonas donde permanece algo de la arquitectura original francesa.
La mayoría de los edificios fueron destruidos en 1700, cuando la ciudad se quemó por primera vez.
¿Te estoy aburriendo?
Por sorprendente que encuentres esto, no todos los días alguien te pide que traiciones a tu propio hermano...
¿Cómo lo supiste?
Y si es así, entonces, ¿de quién?
Y entonces recordé a la encantadora Sabine.
Sabes quien soy.
¿Un vampiro original, que siempre lleva traje?
Tus visiones del hijo de mi hermano precipitaron la muerte de la última anciana dentro de tu aquelarre...
Diles lo que viste.
Morí por culpa de Klaus.
E incluso después de todas esas mentiras vengativas sobre las brujas que me llevaron a la muerte, continúas a su lado y todo por tu voto, "siempre y para siempre."
Estoy aquí para enseñarte los errores de tus maneras.
"Siempre y para siempre" fue el mayor error de tu vida.
Creo que ya has sufrido bastante.
Todo lo que sé es que la verbena salió y estoy a merced de este bastardo asesino.
¿Qué vamos a hacer?
Soy más débil de lo que pensé.
Quieres el trato, Soph, tienes que mantener tu parte.
Voy a contrareloj.
Está funcionando.
Esa es una.
O no.
Puede que tengamos tiempo para más.
Pero entonces eso deja a Rebekah, tu trágica hermana.
Está a punto de encontrarse en una situación bastante difícil.
Podría salvarla.
No tiene ni idea de lo peligroso que es estar enamorada de ti.
Te recuperarás con tiempo suficiente para elegir uno.
¿Quién será?
No puedo esperar a averiguarlo.
Qué vergüenza sería si me viera obligado a enviarla de nuevo a la muerte de la que acaba de escapar.
¿Qué demonios crees que estás haciendo?
Estoy abriendo negociaciones.
El hedor a bruja flota en el aire.
Recuerda mis palabras.
Terminaré con esta chica con el mismo filo que estaba destinado a mí.
Sé que es mucho que asumir.
¿Tú crees?
Solo quería conocer a mi familia.
Nunca imaginé que conocería a mi marido mediante una extraña mierda de matrimonio de conveniencia.
Supongo que no sabías nada de esto porque nunca hubo nadie contigo para enseñarte.
Supongo que nos hace algo así como la realeza.
Los vampiros fueron a por nosotros.
Si nuestras familias estuvieran unidas, podríamos haberles cogido.
Así que nuestros padres decidieron volver a juntar las líneas.
Y tú y yo estaríamos prometidos.
Mira, obviamente las cosas no funcionaron como pensamos que lo harían.
Eres la última de tu línea de sangre, Andrea.
O, Hayley, o como te llames.
Esta gente te seguirá.
Puedes ayudarles... tú y lo que representas.
¿Y qué es exactamente?
Una época en que las cosas eran diferentes, cuando nuestra gente peleaba.
¿De qué estás hablando?
Lo siento.
Me gustas de verdad, pero este es el trato que hicimos.
¿Qué está pasando?
¿Qué?
Sabes lo que hacer.
Tenemos que salir de aquí.
Ponte de pie.
Ayúdame.
Ha pasado tanto tiempo, Rebekah.
Voy a disfrutar esto.
¿Perdiste algo?
Y Genevieve sabe dónde está tu hermana.
Bastiana tiene a Klaus escondido en un lugar seguro.
Sufriendo horriblemente, debo añadir, y todo porque elegiste salvar a una lobita en lugar de a tu propia sangre.
Supongo que "siempre" no es para siempre después de todo.
Nunca pensé que sería así.
Lo prometo.
Klaus, ¿dónde estás?
El señor Mikaelson está actualmente indispuesto.
¿Qué pasó?
¿Qué le hiciste?
Ya ves, querida, no pudiste mantener tu parte de nuestro trato.
Elegiste el bando del mal como tu tío ha hecho muchas veces antes que tú.
Su sufrimiento le purificará.
Harías bien en prestar atención a su lección, chica.
Oponerse a nosotras es oponerse al orden natural.
Por elección o por fuerza, las brujas del barrio francés se levantarán de nuevo.
¿Dónde está mi hermano?
Klaus tuvo una de sus clásicas rabietas, me rompió el cuello, intentando enfrentarse a un aquelarre de brujas él solo.
Cada uno de vosotros me ayudará a encontrarles.
Voy a matarlas a todas.
Va a matarme tan pronto como se recupere.
Pero aún puedes tener una vida normal, una sin todas estas locuras de brujas.
Debí haberlo sabido mejor.
Intentaste detener la cosecha.
Por favor no hagas esto.
Ahora quieres huir cuando tenemos que quedarnos y luchar.
Que ahora y siempre sea este vuestro empeño, cuando lo que está mal y lo que está bien no coincida.
Pero si mostráis ante los demás honor, trabajo y verdad podréis vuestra vida sacar adelante.
Así comienza nuestro soleado verano, señoras y caballeros.
Salpicamos el mar con oro y el mar nos devuelve cien veces su valor.
Esa es la gloria de esta bendita costa que llamamos Atlantic City.
Así es como se medra en la vida.
La ceremonia concluye y nos esperan las libaciones cortesía del hotel de la esquina.
¡A los vagones!
Odio esto.
Vende mojitos.
¿Dónde está ese maldito hijo de puta?
Ya aparecerá.
¿Cuatro días tarde?
Dijiste que te gustaba Cuba.
¿Qué te hace pensar que no?
Esta conversación.
Solo quiero cerrar el trato.
¿Confías en mí o no?
Por supuesto que sí.
Entonces cállate y baila.
Mis clientes están mirando.
Que bajen.
A moverse, rayados.
Coged las herramientas y a trabajar.
Sigue moviéndote.
Mi mujer está desesperada por venir.
Es una pena que no haya podido unirse, senador.
Bueno, es importante comprobarlo sobre el terreno.
El gran ingeniero se ha retirado a una esquina.
Todo esto es algo en exploración, ¿entiendes?
Las enmiendas constitucionales no pueden revocarse.
Tienes amigos que piensan otra cosa.
Hombres como esos tienden a conseguir lo que quieren.
Ya lo decías tú mismo, bueno para el país, bueno para ti y para mí.
No habla mucho.
Eso es lo que me gusta de él.
Seamos claros.
Hay ciertas cuestiones de tu pasado que hacen que seguir adelante sea complicado.
No estoy seguro de a qué te refieres.
¿Lo tengo que deletrear?
En 1923, compré un pinta de aquella vieja Granddad en Union Station en Washington D.C.
Wendell, si en América no se puede empezar de nuevo, ¿qué esperanza nos queda a nosotros?
Senador, he oído que es un experto en el intercambio internacional.
Estoy en el subcomité del Senado.
Bueno, esa joven está muy interesada en la materia.
¿Estaría dispuesto a compartir algo de su experiencia?
Creo que tenía intención de ver una "filmación", Sr. Bennett.
¿Verdad?
No, señor.
Me gustó tremendamente.
Entonces sabrás de lo que hablo.
Un gorila, focas bailando, un cachorro de tigre.
En cierto punto, Mickey encuentra un piano...
No importa.
¿Se marcha por mar sobre una tortuga?
¡Se marcha sobre una tortuga!
Conors y Gould es fuerte.
Es un gran momento para hacer dinero.
¿Me arreglas esto?
Lo cruzas y lo vuelves a cruzar.
¿Ves?
Se llama nudo marinero.
Inténtalo.
Eli.
Mamá puede necesitarnos.
Cierra la puerta.
¿Qué llevaban puesto las damas?
Una llevaba una especie de bonete amarillo y una falda verde y una chaqueta verde como aquí.
Es para tomar el sol.
Hay pan frío y melaza.
He tomado ostras, mamá.
Bueno, aquí tienes algo que no tienes.
Alguien lo estaba tirando.
Está lleno de cosas interesantes.
Tu hombre estaba otra vez con sus trucos, ¿verdad?
¿Señor?
Abrió los mares.
¿También son suyos?
Solo para la gente de la ciudad.
Oro en el agua.
Y los pececitos picando.
Vamos.
¿Y qué pescaste?
¿Has pescado oro, pececito?
No, señor.
¿Por qué no?
No fui lo suficientemente rápido.
A tu madre le costó tres días parirte.
Yo estaba en el agua.
No sabía si era padre o un viudo.
Un chico en sus brazos.
Mi chico.
Acábate eso.
¿Dónde demonios está este tipo?
Aquí nada ocurre a su hora.
Ten, elige tú.
Le daré los buenos.
¿Qué?
- ¿Qué dicen?
- Consignas anti-Machado.
Otro día en el paraíso.
Siempre protestando por algo.
Podría acabar siendo más que eso.
Meyer.
Meyer.
Uno de nosotros sigue estando soltero.
¿Cuál es su historia?
De vacaciones.
Como tú.
Buenos días, chicos.
No son tardes, ¿verdad?
Wendell, ¿dónde has estado?
A decir verdad, no estoy muy seguro.
No lo tengo.
Ve a buscar.
¿Os escondéis aquí y rezáis para que haga viento?
¡Hacia los placeres campestres!
No te preocupes.
¿Un poco de agua?
El cubo.
Bueno, jefe, no tenía ni nueve años y papi me dice, "Milton, ¿sabes qué es eso?
Es un asno del revés.
Los asnos como ese lo hacen todo al revés.
Le agarré por la cola peluda y grité, "¡arre!".
Y esa mula me lanzó como a una pelota de béisbol en domingo.
No queda nada.
Átate esa bota.
¿Quién lo dice?
¿Lo hiciste?
No son tan especiales.
Todo cuanto tienen es dinero.
Habrá formas de conseguirlo, supongo.
¿Cómo?
Llegando el primero.
Dame la mano, Sue.
Amargo.
Me gusta.
Signore, ¿en qué puedo ayudarle?
Alejándote de la puerta.
¿Cómo se siente?
¿Señor?
¿Cómo está?
¿Conmocionada?
Y apenada.
¿Qué hacía para el Sr. Bennett?
Algunas veces hacía recados para la Sra. Bennett.
Compras y cosas así.
El Sr. Bennett me aseguró que se esperaba de las secretarias llevar a cabo tareas de esa índole.
¿Era inapropiado?
¿No está casada?
No, Sr. Conors.
¿Familia?
Hermano y hermanas.
Es hora de que encuentre un marido.
¿Van a prescindir de mí?
¿Sabe dónde guardaba la llave del archivador de su despacho?
No.
Tenemos que abrir ese archivador.
No sé dónde la guardaba.
Bien.
¿Qué haces ahora?
Arreglando esa bota, ¿eh?
Sí, eso es inteligente.
Lo he restregado por todas ellas y han quedado suaves.
¿Nunca quieres decir nada?
¿Qué has hecho, por ejemplo?
Hacerme coger.
Seguro que es una buena historia.
Yo cociné la cabeza de mi padre.
He dicho que vamos.
Siempre el último.
Que os jodan a todos, cabronazos.
¿Cómo meten la voz de alguien dentro de esa cajita?
Electricidad.
Hay dinero en una casa a las afueras de Thurmont.
Lo reparto contigo.
Tú te encargas de los teléfonos y eso.
¿Cómo acabó dirigiendo la compañía, Sr. Ronis?
Me casé con la hija del jefe.
Bueno, chica afortunada.
¿Y su mercado?
¿Es así, senador Lloyd?
Éramos tú, yo, Sally, y, ¿cómo se llamaba la señorita?
Ella prestaba particular atención.
Hablando en privado entre amigos, el país está preparado para avanzar.
Y eso es una oportunidad.
Don Maxime, ya tengo una red de distribución en el lugar.
En cuanto llegue el día de la derogación, tengo intención de abrir un negocio legal en el país más sediento de la Tierra con el ron Bacardí como mi producto más exclusivo.
¿Podemos llegar los dos a un acuerdo?
¿Un guardaespaldas?
Entonces construya una planta en México.
Bueno, siempre es inteligente tener preparada una salida.
Un hombre como usted lo entenderá.
Encontré la llave.
Vengo con 16 años.
Te has hecho a ti mismo, Joe.
Cada día una pelea.
Pero un hombre, un jefe.
No funciona de otra manera.
Maranzano tiene la misma idea.
A Maranzano que le jodan.
Y a mí... nadie me jode.
En todo este tiempo he permanecido a tu lado.
¿Cómo te vas a encargar?
Déjame eso a mí.
No te pueden joder, por lo que no sabes.
Joe.
¿Cuánto más quieres perder?
Un jefe.
¿Vamos a estar aquí sentados todo el día?
¿Dónde tenemos que ir?
Haz lo que tienes que hacer.
- ¿Por qué cojones habéis tardado tanto?
- Había tráfico todo el camino.
Tenía que hacerse, ¿verdad?
Un hombre tiene que salir de la ciudad de vez en cuando.
Ahí radica el asunto de toda esta propuesta.
También tienen playas en Brooklyn.
Entonces, ¿por qué no lo haces tú?
Necesito el dinero de Nueva York.
Piensa en esto, una línea de ferrocarril hasta Jersey.
Les he dicho, nada de congregarse.
El sheriff es alguien a quien obedecer, chico.
Esto es suyo.
¿Bien?
Aquí tienes.
Has encontrado mi sombrero, ¿no?
Es demasiado.
¿Comparado con qué?
¿Sabías que allí había dinero?
Sí, señor.
Entonces, ¿por qué no lo cogiste?
La verdad.
Para ponerme a la cabeza.
Nada de chicos en el porche.
Largo.
¿Podemos hablar un momento?
Y no estoy aquí para recibir azotes por culpa de otros.
¿Me estás escuchando?
¿Qué ha pasado con los que me vendiste?
Llevo en ese escaño 20 años.
Los pretendientes quieren el trono pero solo César puede gobernar.
Y los pretendientes desaparecen.
¿Qué significa todo eso?
Y mi pensamiento es este.
Un nuevo amigo está aquí esta noche.
Le debemos mucho.
Adelante.
El héroe.
Don Salvatore.
Ahora y siempre.
Quieren algo por nada.
Roban, atracan.
Un americano rico en la calle, una oportunidad.
Dice que aquí hay protocolos con el incidente.
¿Cuánto para que no se sepa?
200.
Gracias, hombrecito.
Ahí tienes.
Vamos.
¿De quién eres hijo?
De Ethan Thompson.
Ethan el hombre de la bahía.
¿Lo conoce?
¿Pensabas que estabas siendo inteligente antes, eh?
Pensabas que ibas a conseguir algo siendo honesto.
¿Qué has conseguido?
Todo pasa por mí, ¿entendido?
Lo importante y lo nimio.
La entrada por Absecon al puerto Egg Harbor.
Todo lo demás es malo para el negocio.
Sí, señor.
¿Viste lo que hizo con la oreja?
¿Sigue en su bolsillo?
Ronis no tiene por qué oír nada de esto.
Por lo que a él se refiere, no ha pasado nada. y Lloyd sigue a bordo.
¿Un hombre como yo?
¿Qué sentido tiene echar la vista atrás?
Nunca hace ningún bien.
"Sed honestos y sinceros, chicos".
Sube a la habitación.
Amor, no estoy sola.
No todo son malas noticias.
He ganado cinco pesos.
Sra. Lansky.
¿Habla inglés?
Hablo, sí.
¿Tiene marido?
Vamos aquí a la vuelta, te haré sentir bien.
No penséis que la vida es coser y cantar... pues hay peligro de resbalar, aunque el futuro se presente brillante...
Pero si mostráis ante los demás honor, trabajo y verdad podréis vuestra vida sacar adelante.
Que vuestro único propósito sea obtener lo justo y coger solo lo que se os diga.
De hecho, Mandy, es exactamente lo que parece.
¿Qué pasará con nosotras?
Si son inteligentes, no dirán nada.
Si Joe estuviese vivo, te habría contactado.
Los del metro continúan afuera.
Así que planearon estos asesinatos para traer a Joe de su escondite.
Confío en ti, Joe.
¡Quiero leche con chocolate!
¡Buen día!
Sí, luce bien.
¿Dónde está Billy?
El hombre lo hizo.
Cariño, ¿qué hombre?
El hombre que habla de forma graciosa.
Los niños son regalos tan preciosos, ¿no es así, Jana?
Joe, ¡estás vivo!
Lily Gray es la principal sospechosa del asesinato de dos agentes federales en su galería de arte de Soho.
También estamos investigando si está involucrada con los recientes asesinatos del metro.
Cuéntenos de la redada en Burlington.
¿Has comido?
Pero si ella es parte de esto, ¿por qué se puso a sí misma en el metro?
Ella conoce mi historial, conoce mi historia con el caso, cómo me apego demasiado a las víctimas.
Eso es tan enfermo.
Esta mujer no tiene historial violento, ningún registro, ni siquiera una multa de tráfico.
¿Atraer a quién?
Joe Carroll porque todavía está vivo.
Bueno, si eso es lo que está sucediendo, entonces necesitas probarlo.
Bueno, tal vez puedan, pero les tomará seis meses.
Sé cómo esconderlo, y usar teléfonos desechables.
No voy a perder mi trabajo, ¿y qué si lo hago?
No hay nadie más.
Sabes, hasta el año pasado, no nos habíamos dicho cinco palabras el uno al otro desde que mi padre murió, y me siento que tú y yo, a papá le hubiera gustado esta versión de nosotros.
Así que no puedes decidir sobre lo que yo hago.
Si algo te pasara a ti, eso acabaría conmigo.
Sabes cómo me siento.
¿Emma Hill está con Lily Gray?
Quedó huérfana siendo muy joven.
Heredó todos los negocios, propiedades, posesiones, por todas partes.
Ahora, el dinero no es lo más interesante acerca de esta mujer.
Hilda Barcov, una ama de llaves rusa quien mantenía las fincas de su padre, murió dando a luz a gemelos varones.
Se está trabajando la orden de la corte.
Extrañaba este lugar.
Llamará.
Estoy más preocupada de que tengamos la respuesta apropiada cuando lo haga.
Él está convencido que cambiamos un peón por una reina.
¡Mamá!
Está en la ciudad encargándose de David ya que Luke falló en hacerlo en el museo.
De hecho, Mark falló en eso, madre.
¿En verdad?
Muy bien.
Estoy segura que estás un poco abrumada, pero esta es mi familia, y eres totalmente bienvenida.
Es tan grande.
¿A qué quieres jugar ahora?
Hay que jugar a la boda.
¿Su mamá?
Tristemente, ya no está con nosotros.
Joe, estuve aquí, te esperé, y tú nunca apareciste.
Cambié de camino.
Sé por qué viniste.
¿Quién es Lily Gray?
Esa es la pregunta que las autoridades se están haciendo esta mañana mientras sigue desaparecida.
Y si un asesino se escapa mientras tanto, ¿eso está bien para usted?
El FBI sabe que estás ahí.
Bueno, me están siguiendo, así que, sí, pero no me invitaron a venir.
¿Qué estás haciendo aquí, Giselle?
Lily me envió.
Bueno, me gustaría hablar con ella.
Necesita un abogado para arreglar este desastre.
Debería demandarlos por lo que están diciendo sobre ella.
Ella aprecia tu preocupación.
Crees que estás ayudando a tu tío, pero lo estás perjudicando, y estás interfiriendo con una investigación federal.
¿Tú también crees que Carroll está vivo?
No sé de qué estás hablando.
Sí, lo sabes.
Lo he intentado, pero no puedo llegar a él.
Si te preocupas por él, si te preocupa tu carrera, te detendrás.
Ahora está herido y traumatizado, y está en duelo por Claire, pero tú y yo sabemos que Joe Carroll está muerto.
Estoy tratando de ayudar.
Fue lindo conocerte, Max.
Es hermoso, ¿no es así? ¿Pacífico, escénico?
¿Ves ese dramático contraste entre la luz y la sombra?
En realidad no.
Quizá podamos cambiar eso.
Quiero que le digas la verdad.
¿Cuál es la verdad exactamente?
Pregúntame lo que quieras.
¿Puedes decirme algo de Joey?
Tu hijo está bien escondido en Protección de Testigos con su abuela.
Alguien me ha buscado.
¿Un seguidor?
Los asesinatos de Nueva York.
Solo unos pocos saben cómo dejarme un mensaje.
Necesito saber si es seguro responder.
Tienes una familia muy diversa.
Rechazados de todo el mundo, chicos a quienes nadie quería, desplazados por violencia o negligencia.
Yo solía ser una de ellos.
¿Tú?
Mi padre mató a mi madre, y luego se suicidó cuando yo era una niña.
Mi madre era sirvienta, y él estaba convencido de que yo era hija de su adinerado empleador, Martin Jansen.
Pensó que habían tenido una aventura.
¿Era verdad?
Quizá.
Después que murieron, Martin se encargó de mí, me envió a las mejores escuelas, me compró todo lo que deseaba, pero era... nunca fue un padre.
Creo que tú sabes cómo es eso, crecer deseando el amor de tus padres.
¿Has investigado?
Sé que tu madre no te amó del modo en que necesitabas.
Eso quedó atrás.
Creo que ella no vio tu fuerza, tu inteligencia, tu belleza.
¿Por qué has estado buscando a Joe?
Eso es lo que Joe hizo por nosotros.
Por eso me siento tan conectada a él, y a ti.
Es verdad.
Te he extrañado, Emma.
No deberías demorar demasiado.
Dile el lugar de reunión.
Emma, ¿quién es?
Es seguro.
Vuelve a mí, Joe.
¿Teléfono nuevo?
No.
Bueno, por favor sepa que estoy sonriendo por dentro.
¿Entiende estos derechos?
Luke, tú llevarás a Emma a ver a Joe.
Yo debería ir.
Soy mejor con Emma, y además, ¿quién va a ser más amable con Joe... Luke o yo?
Él tiene más don de gente.
¿Puedes ayudarme?
No quise cortarte tan profundo en el metro.
Las cicatrices nos hacen más interesantes.
Es sexy, ¿no?
No tienes que hacer esto por nosotros, Jana.
Las manzanas estarán bien.
Jana, háblame sobre Corbin.
Estás muy callada.
Estoy bien.
¿Vas a matar a la Señorita Jana?
Obtuviste por lo que viniste, ¿no es así?
Mandy... tu mamá era una amenaza para nosotros, y por eso murió.
Ahora la Señorita Jana quiere ayudarnos.
Es nuestra amiga.
Ves la diferencia, ¿no es así?
No puede darse indiscriminadamente, o pierde su valor, y perdemos el gran privilegio de ofrecerlo.
Tu mamá, no nos dejó opción.
Esto es lo que tengo.
Hay varios contactos, pero no tengo idea si aún son válidos.
Estoy aquí para ti cuando necesites cualquier cosa.
Parece que se fue.
Devuelve la llamada.
¿Te estamos retrasando?
Sr. Hardy, ¿qué haría si estuviera en mi posición?
¿Le doy un manazo de nuevo, o traigo a un fiscal y le levanto cargos oficialmente?
La primera.
Esta secta nueva, este club de admiradores de Joe Carroll, busca fama en la peor forma posible.
Probablemente.
Tenga un buen día.
El Director Franklin piensa que eres más valioso si te seguimos.
Se irá de la ciudad.
Aún no lo hace.
La estoy viendo.
¿Estás segura que vendrá?
Por favor deja de preguntarme eso.
¿Ese es él?
Ya casi llego.
Casi llego.
Entonces date prisa.
¡La veo!
¡Soy un agente federal!
Bloqueos, búsqueda aérea revisando el Área Triestatal.
Llámales de nuevo.
Sabes en qué caso estoy trabajando.
Se nos ha estropeado el coche.
La manifestación... Hemos dado una habitación.
Esta noche van a tener que compartir.
(Fuegos artificiales) (BURLÓN) Tu nuevo país.
¿Has vuelto a vomitar? Hola.
Ya.
¿Dónde las vieron por última vez?
A la salida del pueblo.
Fue la última persona que las vio.
¿Modelo?
Nunca han estado tanto tiempo fuera.
Fama de fáciles.
Dame otros diez.
No era momento de criticar a los militares.
Lo que dijo ese facha va contra la democracia.
No puedes meterte con un general y esperar una palmadita en la espalda.
Todavía mandan mucho los militares.
(Escopetas) (BURLÓN) Mira donde has acabado.
Lo tuyo es sacarle el dinero a putas y a bares.
¿No te parece suficiente?
Una botella de vino dulce y dos vasos.
No Uno.
Buenas noches.
¿Que están tomando'?
Ginebra.
¿Y usted?
Otra cerveza.
Mejor no mezclar más.
(DESPEREZÁNDOSE) ¿Qué hora es? Tarde.
Del pueblo.
Su padre no estaba muy contento con ellas.
Rocío.
Pon un vino a estos señores.
Usted me dice.
Ya.
¿Usted?
No, gracias.
Cangrejos de río.
¿Picantes?
¿Puedo?
¿Alguna idea de dónde han podido ir?
¿Discutieron por algo?
¿Han notado si falta alguna cosa?
¿Saben por qué sus hijas querían irse?
Mis hijas no se querían ir a ningún lado.
¿Alguien que quisiera hacerles daño?
¿Tienen dinero o algo de valor?
¿Ustedes saben por qué están aquí?
Hemos venido a buscar a sus hijas.
Mis hijas le importan una mierda.
Lo he encontrado en el brasero.
¿Hablaste con ellas?
Las vi de lejos.
Nosotras estuvimos con ellas después.
¿Dónde?
Un rato en los coches locos y luego nos fuimos para casa.
¿Qué hora era?
Las 12.
Lo sé porque teníamos que irnos.
¿Dónde las dejasteis?
¿Es cierto que querían irse del pueblo?
Cualquier sitio es mejor que este.
El Quini.
Que ha venido el novio de esta.
(Golpes en la ventana) ¿Podemos irnos ya?
Podéis marcharos.
Lleva allí trabajando dos años.
¿Me podría decir que vio?
Y este otro es un Dyane 6 y los tiene metidos en el capó.
Quizás se parezca más a este.
El Dyane 6.
Angelita es vidente y ve cosas.
Cuando duerme habla con los muertos.
Les pregunta lo que quiere saber y los muertos le responden.
"Sentarse".
¿Pasa algo?
Nada.
(GRITA) ¡Pedro!
¡Venid aquí!
¿Qué pasa?
Voy por el coche.
Voy a ver si llego.
Casi toco el agua.
Ay, ten cuidado. Cuidado.
¿Estás bien?
Lo tengo. Subidme.
Estrella llevaba unas medias como esas.
¡Quieto!
¡Para!
(TARTAMUDEA) Va, va, va... (JADEA) ¿Por qué corres?
De corzo.
¿De dónde eres?
Del pueblo.
Levanta, anda.
¿Cómo te llamas?
Jesús.
Tú y yo nos conocimos la otra noche en la feria, ¿te acuerdas?
Todavía me duele la cabeza dela ginebra.
¿Cómo has llegado hasta aquí?
Andando.
Un poco lejos del pueblo, ¿no?
Si te conoces los caminos no tanto.
¿Cuánto te dan por Bambi?
250 ptas. el kilo.
Pues no lo vendas que nos lo debes.
Así que búscate alguien que sepa cocinarlo.
Me cago en su puta madre. ¡Fuera de aquí!
Que te voy a reventar la cabeza.
¿Y en el pozo?
Basura.
Ve preparando los patos que voy a mear.
Te ato un poquito. Te ato.
¡Gerardo, ven aquí!
(Agua) Carmen...
Estrella.
Pónganla sobre la manta. Acércate al coche que me he dejado la libreta.
¿Y si estaba allí porque lo pones aquí?
Si quieres lo dejo otra vez donde estaba.
Quemadura de primer grado en la mano izquierda.
Pasemos al otro cuerpo.
Apunte que tiene cortes repartidos entre cuello, abdomen y tórax.
Le han amputado tres falanges también en la mano izquierda.
Ayúdeme a darle la vuelta.
También las han forzado por detrás.
Por la hinchazón del cuerpo lleva en el agua... Unos dos o tres días.
¿Dónde lleva ese camino?
¿Para qué son esas fotos?
(INCREPA) ¿No me has escuchado?
Que te vayas de aquí, coño.
Ya me voy, ya me voy.
Vamos.
Me gustaría que lo llevasen con la mayor discreción y que lo solucionen lo antes posible.
Prometo recompensarles.
La cosecha empieza muy pronto y no podemos perderle.
Suficiente revuelo tenemos ya con la huelga.
Tu billete de vuelta a Madrid.
No las mataron aquí. No hay restos de sangre.
Alguien las trajo en coche y las tiró aquí.
Hay una doble rodada.
Iba a tirarlas al río y se volvió.
Vería a alguien y se puso nervioso.
Hay que dar la noticia a los padres.
Sois del pueblo - Os conocen.
Yo lo hago.
Vamos a tomar algo.
Gracias.
Perdonen.
Esta tarde ha llegado esto para ustedes.
¿Qué pasa?
¿Quiénes sois vosotros?
Somos policías.
Nos han dicho que querías vernos.
Baja la escopeta.
(PERTURBADO) No. Vosotros no sois policías.
Yo te enseño la placa y tú dejas la escopeta, ¿vale?
No tiene cartucho.
Yo solo quería hablar.
Lo siento.
Era mi novia, Beatriz.
La mató él.
Y también mató a Adela.
Las mata, las descuartiza y las tira al río.
Por eso solo apareció el pie.
¿Qué pie?
(TIEMBLA) Era su zapato.
Se los regale yo.
Me dijo que iba a volver.
¿Volver de dónde?
De la Costa del Sol.
Había conseguido un trabajo.
Ella me quería.
Nadie se suicida y deja una maleta.
¿Qué maleta?
No lo sé.
Muy tarde es muy tarde.
¿Qué hago si no hay teléfono, lo pinto?
Estoy trabajando, no empieces.
Buenos días.
(SERENO) Perdona, perdona.
La autopsia de las niñas. Acaba de llegar.
Había restos de semen en las medias de Estrella.
El grupo sanguíneo es AB.
¿Cuándo has hablado con él?
Temprano.
¿Tú nunca duermes?
Cuando tú duermes, por eso no me ves.
El forense dijo que fue la hélice de un barco.
Nadie de su familia sabía que se iba a trabajar fuera.
En casa de las niñas había uno igual.
A ver cómo llegamos a estos sitios... (Monedas)
Casi 500 ptas.
500 justas.
Y el tabaco no lo guardes.
Para echar el ratillo.
(BURLÓN) ¿Te abro la puerta?
Es como si hubieran salido corriendo
Se fueron al saber que su hija se había ahogado en el río.
Ya no quisieron entrar más en la casa.
¿Los conoces?
El del centro es Quini.
Su madre desapareció hace tres años.
Voy a enseñarles una cosa.
¿Antes de marcharse le notó algo extraño?
Mi nieta estaba muy triste desde que el Quini la dejó.
Estos libros son suyos.
Se estaba sacando el graduado por la noche.
¿Nos lo podemos llevar?
No me lo pierdan, por favor.
(QUEJIDO) Vale, vale, vale.
Tú no te muevas.
¿Conocías a Carmen y a Estrella? Todo el mundo las conocía.
Un poco joven, ¿no?
¿Joven para qué?
¿Le hiciste fotos?
¿Tengo pinta de fotógrafo?
¿O qué? ¿Te doy otra?
¿Dónde estabas la noche que desaparecieron?
Con una amiga.
Rubia, pelo largo, 16 años.
¿Así le gustan a usted?
¡Tu puta madre!
¡Para, para! ¡Para, coño, para!
(SUSURRA) Ya. Ya esta.
Venga, va. ¿Dónde estabas?
Ya lo sabes. Estuve con Marina todo el tiempo.
¿De qué la conoces?
De nada.
¿Ya está?
¿Y qué haces en la foto?
Las conocería esa misma noche.
¿Me puedo ir ya?
(MURMURA) Fuera.
Esa navaja es mía.
(DESAFIANTE) Cógela.
Son todos dela misma edad.
Muy jóvenes.
En el 77, en el 78 y en el 80.
Se bebe más. Se tarda más tiempo en echar de menos a alguien... Se conoce más gente.
¡Jefe!
(RÍE) Dale esto a Macarena y ponle otra.
Es raro.
¿Por qué lo hace?
Vengo solo.
Claro. Un momentito.
¿Qué me puedes decir de esto?
Que tiene unas buenas tetas.
(RÍE) Es Carmen. Está muerta.
Tenía unas buenas tetas.
¿Qué quieres saber?
Todo lo que sepas.
¿De dónde ha salido?
Eso a ti no te importa.
¿Qué es lo que quieres?
Algo que no sepa.
Fueron torturadas.
¿Las violaron?
Me coge en otra época y lo convierto en un héroe.
Es un negativo poco común.
No creo que haya mucha gente aquí que use este tipo de carrete.
Puedo enterarme de quién.
¿Tu familia sabe a qué te dedicas?
(RÍE) Mi familia se cree que yo soy Truman Capote.
Búscalo.
A su compañero también lo conozco, pero no me acuerdo de qué.
¿Sabe si ha trabajado en la comisaría de Vallecas?
Lo siento.
He encontrado la cartilla de ahorro de mis hijas.
(VOZ AHOGADA) Mi marido la tenía escondida en el coche.
Hemos encontrado esto en la guantera de tu coche.
(SUSURRA) ¿Qué esta pasando, Rodrigo?
¿A quién?
(SUSURRA) A un prestamista.
(SUSURRA) ¿Por qué?
Porque quería sacar a mi familia de aquí.
No quería que mis hijas siguieran en este pueblo.
¿Pediste dinero prestado por tus hijas?
(TOS) ¿Qué pasa?
¿Qué está pasando?
De heroína.
¿Sabe usted lo que es?
¿Cuánto pesaba?
Un kilo.
¿Qué hiciste con él?
Venderlo.
¿Qué hiciste con el dinero?
Me lo gasté.
¿En qué?
En el coche de ahí afuera.
¿Crees que han matado a tus hijas por eso?
(LLORA) No lo sé.
Han venido aquí a por su dinero.
Se han llevado la lavadora... la nevera, la televisión...
Si no pago se van a llevar el coche y la barca.
Vamos a tener que irnos de aquí.
Tenemos que encontrar al dueño de esa heroína.
Yo me encargo del río.
Yo me ocupo de Quini.
Sí.
Vale. Muchas gracias.
Marina está en su casa.
Su madre dice que está perfectamente
La Guardia Civil está metida en todo.
Alguien les está avisando.
¿Todo el pueblo fuma tabaco de contrabando y no hay ni un barco con una colilla?
De algo tendrán que vivir entre cosecha y cosecha.
Siéntate ahí.
Estoy bien de pie.
Que te sientes, coño.
¿Qué hacías esta tarde en la casa del coto?
(BURLÓN) Sí. Quiero que me los cuentes.
¿No se lo han explicado nunca?
¿Quién es el hombre del sombrero?
¿Qué hombre?
El que entró en la casa tras de ti, antes de que me abrieran la cabeza.
¿Ustedes qué queréis? Mi sangre, ¿no?
Venga id llamando al médico que aquí lo espero.
Les recuerdo que estamos en una democracia.
La próxima vez que quieran detener a alguien me lo piden a mí primero.
Este ya es otro país.
Queda muy poco para la cosecha y la gente está muy nerviosa.
¿Qué hiciste ayer por la tarde?
Estuve en el cine.
¿Con quién?
(VOZ QUEBRADA) Con unas amigas.
¿Qué amigas?
(Teléfono) (MADRE) Un momentito, enseguida vuelvo.
¿Con quién estuviste ayer en la casa del coto?
¿No tienes calor con ese jersey?
(NERVIOSA) Estoy mala.
¿Cómo te has hecho esa herida?
(NERVIOSA) El reloj. Me da sarpullido.
No sé de qué me hablas.
¿Dónde está Quini?
¿Sabe tu madre lo que haces en el coto? ¿Sabe que estás con él?
(ASUSTADA) Niña, ¿qué te pasa?
¡Marina!
¿Qué haces?
¿Has creído algo de lo que ha dicho? Yo tampoco.
Hay cinco dormitorios cada uno con varias camas.
También tengo camas supletorias por si son más.
Fuera, hay sitio para los perros.
¿Conocen ustedes la zona?
Ayer estuve aquí y vi como entraban tres personas en la casa.
(BURLONA) Muy bien. Muy bonita.
¿Quién vino ayer? No sé quién la alquila.
¿La alquilas y no sabes a quién?
Se la alquilo por días sueltos.
Me llama por teléfono un poco antes y me ingresa el dinero en una cuenta.
(CHISTA) Baja la voz.
(SUSURRA) ¿Quién es el hombre del sombrero?
(LLORA) ¿Qué haces?
Buenas tardes.
¿Lo conoces'? ¿El guardés?
No lo he visto nunca.
Date un paseo, Jesús.
¡Venga, entrad!
Pasad.
"Sentarse", hombre.
¡Eugenio! Dales algo de beber que hace mucho calor.
La droga que se encontró Rodrigo era mía. Y me la robó.
Pero yo no he matado a nadie.
¿Qué quieres?
Que quitéis del puntal ala Guardia Civil.
¿Vale o no?
Venga, larga, Fermín.
Yo vi el hombre que tiró el bolso al pozo.
¿Cómo era?
No le vi la cara. Estaba muy oscuro.
Pero era una persona normal.
Fue el día que desaparecieron las niñas.
¿Qué coche era?
El coche tenía en el cristal de atrás una pegatina.
¿Una pegatina de qué?
Una mujer con el pelo largo y un sombrero.
Un poco más corto.
¿Cómo era el sombrero?
¿Así?
(MURMURA) Me suena de algo.
¿Algo más, Fermín?
Es lo que vi.
Oiga.
Lo de usted sí lo vi.
Los muertos le están esperando.
Ya queda poco.
(Puerta) Estas toallas se las regaló él.
Eran del hotel donde trabajaba en Málaga.
¿Es del pueblo?
Gracias.
Adiós, amigo.
Adiós.
Hay que ir a buscarlas.
Las fotos dela chica están hechas con un carrete como ese.
¿Dónde están mis fotos?
Todavía no las tengo.
¿Y qué tienes?
"Estudio Águila" en Sevilla.
Alguien las encarga previo pago cada mes.
¿Quién?
Uno muy guapo. Un tal Quino, Quini.
También las revelan, pero no me han dicho qué fotos son.
Pero vamos de comunión, seguro que no.
Creo que ahí hay alguien más.
Dime quién es y tienes tus fotos.
¿Tú te fiarías de alguien como tú?
(SUSPIRA) Te estoy dando mi palabra.
Ya me he acordado.
Era de la Brigada Político Social.
Lo sabes, ¿no? La Gestapo de Franco.
Mató una chica en una manifestación. En Vallecas. En el 71.
Dos tiros.
Ella es Marina.
Era muy amiga de mis hijas.
El otro día, Quini la llevó a la Casa del coto.
Tras estar con ella, le dijo que no se vistiera y la ató ala cama.
Luego salió y volvió con otro hombre.
¿Quién era?
No le vio la cara.
Le hizo fotografías.
Quini la amenazó con enseñárselas a todo el pueblo si contaba algo.
¿Cree que ella sería capaz de contárselo a un juez?
No ha sido capaz de contárselo a usted.
Me tengo que ir.
¿Qué problema?
Algo raro con una chica muy joven.
Rovira Gálvez, Sebastián.
Agresión sexual a una menor.
¿Paradero desconocido?
¿Se le conocen amigos?
No. Familia no tiene.
En su pueblo nadie le ha vuelto a ver.
Ni siquiera fue al entierro de su madre.
Ya sabéis que estamos atravesando unos momentos muy difíciles.
Don Alfonso os ofrece un quinto más de salario que el año pasado.
150 ptas. más... (PUEBLO) ¡Es una miseria, hombre!
El que no quiera trabajar, que no trabaje.
¿Señor? ¡Oiga!
Perdone.
Alfonso Corrales.
No se preocupe.
Claro.
Buenas noches, Manuel.
El capataz dice que no hay ningún Dyane 6 en la finca de Corrales. Ni con papeles ni sin papeles.
Y la madre de Marina dice que su hija está en el cine.
Mañana llamo al sr. Corrales para que pase a hacerse la prueba.
De momento voy a dar orden para que averigüen lo de esa niña.
Y también para un careo a Corrales con Joaquín Varela, Quini
Ya me habían dicho que usted daba problemas.
¿Cómo dice?
Solo tiene literatura.
Es cierto.
No voy a autorizarles nada hasta que traigan algo concluyente.
Usted lo está protegiendo.
¿Qué?
Va usted a ser padre.
Debería tener cuidado con lo que hace
Salga de aquí.
(Puerta) ¿Por qué te callas?
Tú eres igual que todos.
Ten mucho cuidado con quien te informa.
Vamos a casa de Marina.
(CINTA) (ANGUSTIADA) Hago lo que sea, no me importa... (Rebobinado)
-Soy yo.
Hola, Marina.
- Quería saber qué pasa con Málaga.
¿Cuándo me llamarán?
Tengo que irme.
No hace falta.
Nadie.
¿Quién?
¿Dónde está Sebastián'?
(SIN AIRE) Que no lo sé ¡Para!
Siéntate.
¿Sabes quiénes eran Carmen y Estrella?
Antes de matarlas, las torturaron.
Usaron un cuchillo de caza y un alicate.
Les metieron algo por la vagina y por el ano hasta hacerlas sangrar.
Y eran conscientes de todo.
Ni te imaginas el dolor que es capaz de soportar antes de desmayarse.
Mírame.
¿Cómo se llama el guardés?
Sebastián.
Vino a pedirme trabajo y se lo dí.
Era amiga de su madre.
No lo sé.
Estaba muy cambiado.
Casi no lo reconocí.
¿Tú le has visto alguna vez en esta casa?
Cuando la casa está alquilada, yo no aparezco por aquí.
¿Dónde está Sebastián?
(Traga saliva) ¿Dónde?
En la casa abandonada del coto.
(GRITA) ¡Juan!
Un contrato a nombre de Estrella Blanco para el Hotel Mediodía.
Y hay más a nombre de otras niñas.
Para allá va el coche.
¡Vamos!
(Derrape) Cuidado, que esto se pone muy malo con la lluvia.
¡Cu¡dado, cojones!
(GRITA) ¡Por aquí se acorta!
(GRITA LEJOS) ¡Quieto!
¿Quién?
¿Para felicitarme?
¿Un telegrama?
Casi voy a poder ir andando.
¿Tú cómo estás?
Mira, te presento. Macarena y...
(RISAS) Mi compañero, Pedro.
Estamos celebrando que les han aumentado el sueldo.
Han ganado la huelga.
Y algún obrero. (RÍE)
Bueno, ¿qué? ¿Queréis otra copa?
Yo invito, venga.
Vamos a tomar otra copa.
Pedro, espera.
¿Dónde está?
¿Dónde lo tienes?
Tómala, guárdala, anda.
Para tu hijo.
No lo pierdas.
No lo pierdas, Pedro.
Ya eres un héroe.
Tus fotos.
Por Truman Capote.
Un regalo.
Le llamaban "el cuervo".
Cuídate, Pedro.
Jesús nos ha preparado algo de comer para el viaje.
Caldereta de Bambi.
Todo en orden, ¿no?
Ya sé que dije tostada, Scott.
Si la cubres con papel absorbente, aún estará tibio cuando termine el registro de cavidades.
Vete ya.
Tose.
¿Qué crees que podría estar intentando sacar de prisión?
Ponte esto.
¿Comprendes que serás sometida a un análisis de orina al regresar y que el coste de dicho análisis estará a tu cargo?
Sí.
No puedes comprar, vender, poseer, usar, consumir o administrar ningún narcótico, marihuana, alcohol, ni estupefacientes de ningún tipo o frecuentar lugares donde tales artículos se vendan, distribuyan, usen, o regalen de forma ilegal.
¿Lady Gaga?
¿Quieres escucharlo?
No, está bien.
¿Es ese tu coche?
Te tenía más por una yupi que por una hippy.
Te veo en 48 horas, reclusa.
¡Métete dentro de la Máquina Verde!
No me puedo creer que esté muerta.
Si te hace sentir mejor, no te has perdido mucho.
Simplemente estuvo unos días dormida, y entonces el sueño dejó de ser algo temporal.
No he tenido la oportunidad de decirle adiós.
Yo se lo dije por ti.
Ella lo sabía, Piper.
¿Lista?
Cinturones, por favor.
Siguiente.
Tres sazonadores Mrs. Dash, cuatro de zumo de limón, cinco de adobos en polvo, y dos de cebolla en polvo.
No es asunto tuyo.
Debes tener unos fondos considerables.
¿Esos hijos inútiles por fin están haciendo lo correcto?
¿Dmitri ganó la lotería?
No te atrevas a hablar de mi familia.
Quizás tu pequeño restaurante repuntó a pesar de la economía y todo eso.
Dejen avanzar la fila, reclusas.
Me alegra el corazón ver que has encontrado tu sitio aquí, con el grupo de las jubiladas.
La jardinería parece un pasatiempo muy relajante.
Siguiente.
Necesito un favor.
Bueno, va a costarte algo.
¿Cuál es tu precio?
Tarta de avena.
De las de Little Debbie, esas que te dejan las manos aceitosas pero aun así están deliciosas.
Hecho.
Necesito que traigas a todas las chicas al invernadero mañana... a la hora de la cena.
Eso te costará dos cajas.
Y si quieres mi opinión, te equivocas de enfoque.
Va a ser muy especial.
Otra capa de glaseado en una tarta de mierda no hace que sepa mejor.
No entiendo lo que...
¿No te ha enseñado tu novio a tratar a los miembros del personal, Tetas Caídas?
¡Amonestación!
¿Qué coño está haciendo él aquí?
Vaya, sí, John, hace una bonita mañana.
Tranquila, incluso.
Pone en peligro a las reclusas y lo sabe, señor.
Ni siquiera debe ser legal tenerle aquí, ¿verdad?
- ¿Te gustaría tomar asiento?
Le han levantado la suspensión, así que tendremos que lidiar con eso.
Y entre tú y yo algunos de los administradores creen que hay trabajo que hacer.
Nadie más está a la altura.
Yo estoy a la altura.
Lo haré.
Bien, yo he... me lo ha sugerido... más de una persona.
Quizás fue una mala idea.
Bien, es normal estar incómodo, Sam.
Es una sensación que te invito a aceptar.
¿Aceptarlo?
Lo estoy viviendo.
Mi vida entera es incómoda.
Todas esas mujeres, criminales, burócratas idiotas.
Ya ni siquiera me siento en casa cuando estoy en mi propia casa.
Y ahora estoy sentado en un despacho lleno de cuadros de ranas raros, que supongo debe pretender ser reconfortante.
Sam, estoy notando un montón de estrés.
Sí, bueno, y acabo de empezar, ¿vale?
¿Te gusta tu trabajo?
Me sentía útil.
¿Y qué ha cambiado?
Demonios, si lo supiera.
Me hago viejo.
Quizás me preocupo menos.
Quizás ya he visto suficiente para saber que no puedo cambiar nada.
Que todo es una pérdida de tiempo.
¿Sabes...? A veces nos atascamos mirando las cosas desde una perspectiva, pero si podemos cambiar nuestra perspectiva aunque solo sea un poco, vemos la diferencia.
¿Ya está?
¿Ese es tu sofisticado consejo de 75 dólares la hora?
¿Te incomoda la cantidad que cobro?
¡Creía que ya habíamos establecido que estoy incómodo con todo!
¿Siempre te enfadas tan rápido?
¿Eres siempre una perra tan condescendiente?
Bueno, creo que tenemos trabajo por delante.
Me aprietan los zapatos.
Pero os digo que este tío, Heinrich Dreser, merece un lugar bien alto en el podio de los villanos.
La heroína es el amor de vida, mi mejor novia... es mi alma gemela, porque, ¿sabéis? , me hace sentir mejor que nada.
En conclusión... que jodan a los alemanes.
Bien, eso es todo por hoy, chicas.
Fuerza para aceptar lo que no podemos cambiar, polvos mágicos de hada, unicornios, etcétera.
Qué amable de tu parte recordarlo.
¿Has leído este?
Es sobre niños con cáncer.
Ya tengo bastante mierda deprimente en mi vida.
No la necesito en mis libros también.
Todo el mundo necesita una pequeña ayuda con la realidad de vez en cuando.
Lo que pasa con la realidad es que aún está ahí esperándote la mañana siguiente.
Sí.
Quedé en el primer puesto de Oratoria Original dos años seguidos.
Hasta que me expulsaron por romperle el dedo a mi entrenador.
¿Tienes mi mercancía?
Ya la tienes casi toda.
Soy una mujer de palabra.
Y yo soy una mujer a la que se le paga todo y a tiempo.
Reznikov, estás fuera de tus límites.
¿Qué me has llamado?
Vuelve a tus límites ahora mismo.
¿Desde cuándo te preocupa dónde estoy?
Eso es una amonestación.
307, negarse a obedecer una orden del personal.
¿Es tu perro guardián ahora?
No tiene correa y tampoco quiero que me muerda.
Te veré por ahí.
No dejes que vuelva a atraparte cerca de la cocina.
Ya sabes cómo funciona esto.
¿Ya ha llegado tu dinero para el economato?
No me he lavado los dientes desde que llegamos ayer.
Tengo que ir a mear.
¿Eres Parker?
Rhonda.
Te traemos algunas cosas, una pequeña cesta de bienvenida.
Nos vemos en el desayuno.
No desayuno.
Me revuelve el estómago.
¿Quieres algo de esto?
No, gracias.
Gracias.
Toma algo de pasta de dientes también.
Eres muy amable.
¿Aún no te han asignado un trabajo?
Cocina.
Es un buen curro.
Sí, me siento como en casa.
Mi familia, tenemos una pequeña tienda, y servimos comida allí.
Usos los mismos proveedores que contratan aquí para la cocina.
Sabían que debían darme lo bueno.
Estaban en deuda conmigo.
Ahora están aún más en deuda conmigo.
Les dije que Neptuno era para marisco, no para fruta.
¿Conoces al proveedor?
¿Conocerles?
Están aquí por mí.
Y yo estoy aquí por ellos.
Romper las reglas me trajo aquí.
Sí, bueno, no te digo lo que tienes que hacer.
Solo te digo cómo sobrevivir.
Siguiente.
Me siento glamurosa, pero aún no soy una fumadora de verdad, ¿sabes?
- Entendido.
- Bien.
Que te jodan.
No quería simplemente pasar.
Sí.
- Hola.
- Hola.
¡Sin tocar!
Mucho, muy rápido puede suponer un shock del sistema.
¿Como cuando los prisioneros de guerra puede comer por fin y comen demasiado y sus estómagos explotan?
- Hola.
- Hola.
Hola, me alegro de verte.
Dios mío.
No recuerdas el olor de tu casa hasta que no has estado fuera por un tiempo.
Recuerdo que siempre solía pensar en ello cuando volvía de campamento, que estaba oliendo lo que mis amigos olían.
¿A qué huele?
A ti.
Oye, todo esto... ¿son todas mis cosas?
Lo son.
¿Por qué tengo tanta ropa?
Larry, ¿en cuál están mis pantalones?
Esa probablemente esté ya en casa de Polly.
¿Cómo está?
- Sí.
Gracias, Bloomer.
Oh, está bien.
No, no está bien.
¿La de la vaca tumbada sobre su espalda y las piernas en el aire?
Bajo la vaca dice: "Estoy bien, en serio".
Vaya estúpida almohada de mierda.
Puedes... puedes quedarte aquí... si quieres.
Bueno, por suerte para ti, en mis papeles del permiso pone que tengo que quedarme con mis padres.
No lo sé.
De acuerdo, así es exactamente como no quiero pasar los próximos dos días.
¿Sabes lo que vamos a hacer?
¿No se supone que no debes beber?
Larry Abraham Bloom, soy libre durante las siguientes 48 horas.
Es genial saber que aún eres una criminal rebelde en el fondo.
Muchísimas gracias por venir.
Era genial, sí.
No, no tiene otra nieta.
Se llama permiso.
Es temporal, sí.
Cuarenta y ocho horas.
No, ¿ves?
Sin esposas.
¿Cómo lo llevas, querida?
¿Cuánto tiempo más crees que va a durar?
El funeral es mañana por la noche, así que come un buen desayuno.
Todos están muy emocionados de visitarte.
Para poder mirarme como un león en el zoo.
Ha sido un día difícil para todos, querida.
Y sabes qué opinaba de ellos la abuela.
No estoy comiendo.
Lo denunciaré a la administración.
Chúpate esa, soplona.
¡Estoy haciendo huelga de hambre en protesta por las condiciones cuestionables en estas instalaciones!
No puedo creer que estés gastando tu tiempo en lechuga.
Yo también te he echado de menos, Pipes.
Venga, Larry.
Se supone que no deberías estar bebiendo, cariño.
En este caso, creo que el Departamento Federal de Correccionales.
Que les jodan.
Lo último que nadie necesita es que te extiendan la condena por una estúpida violación de tu permiso.
¿En serio, papá?
Piper, ¿podemos no hacer esto ahora por favor?
Mi madre ha muerto.
Celeste estaba muy orgullosa de ti.
Desde el momento en que naciste.
Es difícil imaginar que eso siguiese siendo cierto.
¿Así cómo?
Tú eres mi niñita.
La mujer que hay allí no eres tú.
Estoy aquí, ¿Hola?
- ¡Oye, Oye!
Fóllame.
Joder, me he acostado con alquien.
Por favor, no me cuentes nada más.
Sí, bueno, es aún peor cuando puedes visualizarlo en tu cabeza.
Te quiero.
Yo también te quiero.
No tienes por qué venir al funeral de mi abuela mañana.
Gracias a Dios.
No vas a conseguir una estrella dorada por llegar aquí temprano.
Ese guardia, ese horrible, horrible hombre.
¿Cuál de ellos?
Pornostacho.
Me está castigando por creer en algo.
A la gente por aquí no le gustan las convicciones.¿Vale?
Bien, les voy a enseñar.
Pronto, nadie comerá, y entonces ya verán.
¿Por qué no íbamos a comer?
Para protestar por las condiciones aquí.
Eso es muy estúpido.
Y sí, dije "estúpido" dos veces solo para enfatizar lo estúpido que es.
Deja a Mulán en paz.
Mira este sitio.
Somos criminales, pero eso no significa que no merezcamos ser tratadas como personas normales.
Exacto.
¿Desde cuándo te preocupas por las condiciones, Leanne?
Desde siempre.
A nadie le gusta vivir como un animal.
Entonces, ¿quieres unirte?
Depende de lo que pongan hoy de comida, pero lo pensaré.
Ella es Lilo, ¿no?
¿Entonces estás diciendo que soy Stitch, el monstruo sin amigos?
Todavía no tenemos preparado el desayuno.
¿Tu madre no te enseño modales?
¿Por qué los viejos tenéis siempre que ser tan gruñones?
¿Te pillaron en algún lío de drogas de tu novio?
¿Quieres saber lo que hice yo?
Le corté la polla a mi marido con un cuchillo, y ni siquiera estaba afilado.
Todavía sueño con ello, toda esa sangre, y la forma en que se balanceaba en mi mano.
Es tan descorazonador ser infravalorado por tu edad.
Hasta la vista, Rhonda.
Algo gordo debió pasar para que la enviasen a máxima seguridad, ¿no?
Bueno, ¿y quién entiende cómo funcionan las cosas por aquí?
¿Has oído que Anita tuvo un ataque al corazón anoche?
Hazlo.
Tira.
Mierda.
No está mal para una blanca, ¿eh?
No quiero sobrepasarme.
Mierda. Vas a estar dirigiendo el cotarro en unos pocos meses.
Pero te agradezco el consejo.
Oye, Vee, perdona por molestarte, pero la sin-cejas no tiene su dinero.
Imaginé que querrías encargarte tú misma, como nos dijiste.
Ahora voy.
Estoy impresionada, Red.
Red me ayudó con Mendez.
¿Lo sabe toda la prisión?
¿Cómo puedes actuar como si todo estuviera bien cuando él ha vuelto?
Y Mendez ni siquiera ha tratado de hablar conmigo.
Es que es un poco raro ya que, ya sabes, está enamorado de mí o como sea.
Cualquiera pensaría que intentaría saludar.
Pero eso es mentira.
¿Pero no se acostó contigo?
¿En serio le estás defendiendo?
Es que no puedo creer que mandes a un hombre inocente a la cárcel.
Por eso te lo follaste, ¿no?
Ya sabes lo temible que puede ser mi madre.
Pero he tenido tiempo para reflexionar, y es inocente.
Bueno, necesito tiempo para pensarlo.
No hagas nada sin hablar conmigo.
¿Me oyes?
Ahora, ¿quieres que termine o qué?
Tía, tu gente es como un anuncio en 3D de "no a las drogas".
¿No es esa la contraseña?
Joder, ¿tantos quieres?
¿No cuesta eso?
¿De qué hablas?
El producto.
Puedes decir, "cigarros".
¿Estás diciendo que todas nos parecemos?
Una Navidad, me permitieron ayudar a la abuela a hacer sus famosas galletas de azúcar por primera vez.
Creo que la mayoría habréis recibido sus galletas a lo largo de los años.
Si no, no le caíais bien a la abuela.
Solo lo digo.
En fin, me llevó menos de cinco minutos liarla, y puse demasiada levadura en la masa e inmediatamente empecé a llorar.
Pensé que había jodido la Navidad.
Y entonces me dijo "Piper, la vida se basa en los errores".
Todas esas láminas metálicas que tintinean y suenan como... no sé, como si un océano produjese música de repente.
Muchas imágenes oceánicas.
Pero mirad, el caso es que mi abuela era una mujer maravillosa.
Y mi hermana, Piper, está aquí, y eso es verdaderamente increíble, porque ella es técnicamente una reclusa del gobierno federal.
O... simplemente ha vuelto de África, tía Kathy.
Hoy es un día de celebración.
Y por eso... y por eso no creo que haya un momento mejor para hacer esto.
Amigos, familia...
Nuestros amigos están aquí, Piper está de permiso, nuestro amigo, Sam, fue ordenado la semana pasada solo para nosotros.
Gracias, Sam.
P, ¿no estás aburrida de tener la misma maldita conversación todos los días?
Mierda, yo lo estoy.
Oye, escucha, ¿vale?
¿Por qué no escuchas tú y cierras el pico?
Ella ha sido muy buena conmigo y no voy a darle la espalda por eso.
Vee es mi familia.
Creía que yo era tu familia.
Las dos sois mis familia, tía...
¿Qué pasa...?
¿Y qué pasaría si nos estuviéramos ahogando en el medio del océano, y solo pudieras salvar a una?
Porque no hay espacio suficiente en el bote.
¿Es el bote más pequeño del mundo o alguna mierda así?
Es una balsa para niños o una mierda así, ¿vale?
- ¿No puedes jugar conmigo?
- Escucha, nenaza.
Te quiero, pero estoy harta de hablar de esta mierda.
No hables más sobre Vee conmigo ni con nadie.
Y, P, esa mujer no se anda con juegos.
No te metas en su camino.
Sí.
¿Qué ha pasado, Doggett?
Ya sabe, a veces me vuelvo loca.
Pero yo estaba realmente intentando pasar página.
Es realmente horrible ahí abajo.
Doggett, ¿has sido siempre de rabia fácil?
¿A qué se refiere?
Quiero decir, ¿la sientes esperando justo bajo la superficie?
¿Burbujea y te sorprende cuando menos te lo esperas?
¿Sientes un golpeteo justo aquí?
¿Como si una vena estuviese a punto de explotar?
Sí.
¿Es usted psíquico o algo?
No.
Entonces, ¿cómo es que está usted en mi cabeza?
Porque yo he tenido problemas de rabia también... Y he descubierto que un cambio de perspectiva puede marcar la diferencia.
¿Quiere decir en plan mirar a la izquierda en vez de a la derecha?
Exactamente.
¿Y qué haremos?
Hablar.
¿Hablar de qué?
Podría aconsejarte sobre esos problemas.
Eso es increíblemente amable por su parte, Sr. Healy.
Quizás llegan tarde.
Hombre, más convincente que dos cajas de galletitas de crema.
¿Lo has hecho tú?
¿Cómo coño lo has hecho sin una cocina?
Soy buena improvisando.
Y tuve algo de ayuda de las tías más duras del lugar.
Huele de maravilla, Red.
Sois mi familia.
Todas sois muy importantes para mí.
Ahora calla y come.
Gracias.
Lo siento.
¿Sabes, Red? Hemos estado bien sin ti.
Lo sé, pero quiero que estéis mejor que bien.
O quemadas.
Gina, no sé si alguna vez tendré palabras para expresar lo arrepentida que me siento por lo que te pasó.
Vale.
Estoy dispuesta a hacer esto más democrático, si es lo que queréis.
Solo quiero a mi familia de vuelta.
Mi querida Norma, has estado a mi lado muchos años.
Acompañándome, escuchándome, quitándome el pelo de ese lunar raro de la parte de atrás de mi brazo.
Eres mi mejor amiga y te echo mucho de menos.
Gracias por darme otra oportunidad.
¿Qué pasa conmigo?
¿No tienes una dedicatoria especial para mí?
Boo, gracias, por ser siempre como un grano en el culo.
He oído que tienes un buen sistema montado aquí.
Norma... dale a la encantadora joven un formulario.
Escribe lo que quieres y haré lo que pueda.
Aunque, estamos un poco hasta arriba de pedidos últimamente.
No está en venta, lo siento.
¿Ni siquiera quieres oír la oferta?
Inténtalo.
Consigues una estancia cómoda en mínima seguridad.
Y no te rompemos las costillas.
Tú, querida, has escogido la única batalla que no se puede ganar.
Ve corriendo con tu mami, dile que Red tiene que hablar con ella, entonces los adultos hablarán esto.
Sabes que es una jugada estúpida, ¿verdad?
Bueno, estoy encantada de ir a buscarla por ti.
El día de hoy ha sido un poco aburrido, de todas formas.
Daban mucho miedo.
¿Qué es esto?
¿Creéis que podéis saliros con la vuestra con esta mierda aquí?
Es hora de una buena búsqueda a la antigua usanza, señoras.
¿Qué es esto?
¿Contrabando ilegal?
¿Estás asustada?
¡Porque deberías estarlo, joder!
Y ahora, damas y caballeros, por primera vez, la novia y el novio.
Es maravilloso que hayas podido estar aquí, Piper.
¿Cómo te va?
Nosotros estaríamos devastados por nuestra Julie si estuviera en tu lugar.
¿Sabes qué? Antes estábamos hablando de lo maravillosa que eras de niña.
Siempre en el periódico por algo y siempre con éxito.
Solo queremos que sepas, querida, que seguimos viéndote como a esa persona.
¿Puedo ayudarte?
¿Qué quieres, tía?
¿Cuándo valdría para ti encontrar otra ruta?
Depende de a dónde vaya la ruta.
Sabes que no puedo darte información a no ser que sepa lo que voy a conseguir.
¿Y se supone que me interesa eso?
Sé cómo importa Red su contrabando.
¿Interesada?
Porque también sé que los guardias te están pisando los talones.
Así que vas a necesitar una nueva tapadera, ¿verdad?
Sí, señora.
Diez por ciento.
Siempre son obedientes.
¿Quién te crees que dio la orden, Red?
Eres mi amiga.
No recuerdo que hayamos intercambiado pulseras.
¿No te di yo la idea?
Ahora de repente, ¿es tuya?
¿Qué le has hecho a Rhonda?
Esto es lo que va a pasar.
Vas a seguir aceptando pedidos y rellenándolos.
Mis chicas distribuirán los bienes y recogerán los pagos.
Voy a contárselo a Healy.
Red.
Haz eso, y me aseguraré de que termines como Rhonda.
No vas a quitarme esto.
Joder, no es ni mi cumpleaños.
Cuando dije que lo demostrases, lo decía en plan entrenador Taylor.
No al estilo "aterroriza a todas las presas, consiguiendo que te suspendan".
No tengo tiempo para más dolores de cabeza encima de todo, Bennett.
Sí, y tus asuntos personales pertenecen a tu casa con todos tus cachivaches.
¿Qué estás intentando decirme?
¿Qué?
Ha tenido que ser Mendez.
Justo aquí.
Por aquí, caballeros.
Traedlo justo aquí.
Oh, ¿qué le ha pasado en la cara?
Parece que está bien.
Descanso en cama y compresas frías es mi prescripción profesional.
¿Estás diciéndome cómo hacer mi trabajo?
Por el amor de Dios, jefe, ¿por qué no lo llevamos al Knick?
Porque no quiero estar en deuda con ese pedazo de mierda de Barrow.
¿Cómo de malo es?
No tan mal como podría haber sido.
Bien, supongo que deberíamos empezar.
Quienquiera que sea, vete al infierno.
El tratamiento incluye un afeitado y corte de pelo.
Trae a tu amigo por aquí otra vez.
Si aún vive.
Odio que me vea de esta forma.
Créame, Sr. Mendieta, no hay nada por lo que sentirse avergonzado.
¿Le causa mucho dolor?
Me dificulta el caminar.
Puede apretarlo todo lo que quiera pero eso no va a volver a su sitio.
Lamento informarle que usted padece una hernia inguinal indirecta, irreducible.
Una debilidad en su peritoneo ha permitido que el tejido penetre hacia dentro de su escroto.
Usando todas sus palabras mientras estoy aquí, semidesnudo.
Disculpe usted.
¿Por qué no se viste? , luego le explicaré lo que tenemos que hacer.
Mendieta.
¿Es un nombre cubano?
Sí, vine aquí después de la guerra.
¿Cómo se gana la vida?
Fabrico cigarros.
No, no, lo guardaré para después.
¿Y qué me pasará si la cirugía falla?
Y ahora, Mendieta, también tendremos uno.
Por aquí, caballeros, por favor.
Es su cuñado, de hecho.
¿Puede salvarle la pierna?
¿Qué clase de negocios tiene usted con Bunky Collier?
¿Puede usted salvarle la pierna o no?
Edwards, ¿qué le trae por aquí tan temprano en la mañana?
Solo intento impresionarlo, Dr. Thackery.
Ni muerto lo va a hacer.
¿Quién más está allí? - ¿Gallinger?
¿Quiere que salve al tipo o no?
Muy bien, caballeros.
Camino con los nudillos.
¿Disculpe?
Supongo que ha leído a Darwin.
Realmente te estás tomando tu maldito tiempo para esto.
Los doctores comenzarán en breve.
Mientras tanto, creo que podemos discutir la cuestión de la compensación por mis servicios.
¿Es suficientemente justo?
No es justo, ciertamente.
500 apenas cubre un poco del interés mensual.
Estamos escasos tan temprano por la mañana.
Puedo asegurarle que el Dr. Edwards solo asistirá en la cirugía.
Ese negro bastardo, mejor que no tenga muchas familiaridades con mi hombre si no quiere verse colgado de una farola.
Una cosa más.
¿Cómo está el pulso?
Débil, pero firme.
Bomba de vacío.
Cristo, la bala está alojada en la membrana.
Es la única razón por la que no se ha desangrado.
¿De verdad cree que podremos salvar su pierna?
Tenemos que amputar la pierna ahora.
Ya muestra signos de necrosis.
No podemos unir los huesos fracturados.
¿Alguien ha experimentado síntomas de fiebre tifoidea desde que los niños enfermaron?
No que yo sepa, Señorita Robertson.
¿Los niños han cenado en algún lugar extraño?
¿Cuántos excusados tiene en este lugar?
Es bienvenido a contarlos.
¿Está presente hoy todo el personal?
Todos menos tres que fueron transferidos la semana pasada.
Necesitábamos menos personal en la residencia de verano.
¿Qué tres fueron dispensados?
¿Tiene sus direcciones?
Si las tengo, están en el informe de la casa.
¿Consumen mucha comida cruda en esta época del año?
Algunas frutas y verduras, por supuesto.
La señora Cooke pasó la noche en el hospital con los niños y el señor Cooke dejó dicho que no se le molestase.
Eso no depende de él.
No piense ni por un momento que no.
Todos los edificios son tan altos.
Capturan el calor.
Un placer, como siempre, doctor.
¿Cómo está nuestro personaje?
Todavía es bípedo.
Le quitaré el drenaje en 24 horas.
Si no hay pus en una semana, se recuperará completamente.
¿Volverá a andar?
Volverá a alojarte en uno de los burdeles de Collier en nada.
Todavía tienes unos minutos.
¿Por qué no te arreglas?
¿Para qué?
No te has olvidado, ¿verdad?
La gente de Edison harán su presentación al mediodía.
Es un honor para mí en este día presentarles el aparato fotográfico de rayos X de Edison.
Evelyn, si eres tan amable.
Se coloca la placa fotográfica aquí mientras la extremidad afectada del paciente se coloca encima de ahí.
¿Esos son los huesos de verdad?
Lo son, específicamente, de una mujer de 35 años.
Y aquí es donde se fracturó el segundo y tercer metacarpiano.
Por la máquina de coser, creo.
¿Y cuánto cuesta el futuro hoy en día?
3.000 dólares.
¿Está loco?
Hemos pasado la ultima hora discutiendo medidas para reducir los costes.
¿Y ahora quiere despilfarrar en una atracción de feria?
¿Usted cree que ahorrando dinero al no lavar los uniformes del personal y cobrarles las comidas, como sugirió el Sr. Barrows va a traer, de repente, a los pacientes con dinero?
Le garantizo que en menos de un año los rayos X serán el nuevo estándar de diagnóstico.
Por una vez, déjenos estar por encima de los otros hospitales.
La única manera en que vamos a ser capaces de permitirnos esta máquina es que el cielo se abra y llueva oro sobre nosotros.
A falta de eso, tendremos que considerar otras opciones.
¿Qué otras opciones?
Mudar al Knick a la zona residencial, donde se ha ido todo el dinero.
La tasación del edificio solo sigue decayendo.
El vecindario continúa siendo invadido por la pobreza y la suciedad.
¿Quién quedará para cuidar de ellos?
Les hemos estado dando más de lo que sería justo para ellos,
Incluso el monseñor no encontrará difícil discutir que hemos mantenido nuestra mano caritativa por mucho tiempo.
Alienta la irresponsabilidad y el uso imprudente de recursos valiosos.
Tengo un trozo de terreno excelente entre la Quinta Avenida y la calle Ochenta que...
¿Cómo va a ayudar mudarnos en medio de la nada excepto para acortar sus traslados a estas reuniones?
¿Y cómo vivir en una fantasía donde no hay que pagar las facturas y los caros recursos son arrojados a los pobres como monedas de plata desde un vagón de ferrocarril va a ayudarnos?
Se está bien aquí.
Se está bien contigo.
Montreal, una playa en Carolina.
Dejar a todos atrás.
Iría a cualquier sitio que me dijeras.
Tenía el dinero, Junia.
Lo intenté.
Intento cada día llegar hasta ahí.
Pero he cometido errores.
¿Qué clase de errores?
Cogí dinero de mi jefe.
Lo invertí con un hombre de Wall Street que dijo que no podía perder.
Pero perdió.
Así que cogí más dinero e intenté recuperarlo.
Después tuvimos la caída del 98 y todos perdimos.
Todos excepto Harriman y Vanderbildt y los de su clase.
Ellos siempre salen airosos, tan ricos como siempre.
¿Tan siquiera sabes de lo que estoy hablando?
En realidad no.
Hola, Sr. Barrow.
Oficial.
He venido a pedir un favor.
Bueno, aquí, por cuatro dólares le harán el favor que quiera.
Es de otra clase.
Quiero proponer un pequeño negocio con el señor Collier y necesito una presentación adecuada.
¿Qué le hace pensar que conozco a ese Collier?
Bueno, solo voy allí para conseguir cigarrillos para mi mujer.
Es muy amable por su parte, hacer ventas de diez centavos a las dos de la mañana.
¿Qué tiene pensado?
Independientes que no trabajan para nadie.
Pensé que si podía convencer a algunas de trabajar para el señor Collier, él las protege, les da un buen sitio como este para trabajar y...
Le da a usted algún dinero por traerlas.
Es bueno para todos.
Es un servicio a las chicas y al señor Collier.
Pensé que ya que nos conocemos de lo del señor Speight y otros asuntos en su hospital, podría estar interesado.
¿Y qué pensará su jefe, el gran Bill Devery, de nuestro pequeño trato?
Tengo más bocas que alimentar en casa de lo que él está dispuesto a pagar.
¿Puede hacerme ese favor, señor Barrow?
Bueno, verás, Phinny, estas cosas no vienen gratis.
Bueno, ¿quién lo diría?
¿De verdad?
Tendré que recordar eso, Harry.
Bueno, no deberíamos hacer esperar a un cliente que paga.
Y aquí está la paciente en persona.
Salude, señora Sung.
Disculpe, señor Cleary.
Por favor, cambiamos de opinión y debemos pedirles que se vayan, por favor.
¿De qué está hablando, irnos?
Dios, putos metodistas.
¿Acabarás de una vez con lo de monja?
Solo estoy intentado aliviar un poco su conciencia.
Ahí tiene, está completamente dócil y preparada para usted.
Entonces, ¿cómo empezamos?
Faltará que se desnude, supongo.
Empezaremos cuando deje el local de una vez.
¿No puedo mirar?
Bien, no puede objetar a que me siente en la cocina.
Muy bien, muy bien.
¿Dónde está el señor Sung?
No tienes precio, ¿lo sabías, no?
No creerías que daría mi brazo a torcer con tu cobarde amenaza, ¿verdad?
No seguí con el asunto.
Qué demonios dices, ¿no seguiste con el asunto?
¿Qué mierda significa?
Significa que podía sentir como pateaba.
Sírvame uno de esos.
No es muy buen comienzo para nuestra relación.
Creo que hiciste la elección correcta sacándome fuera de allí, creo.
No hay razón que los dos hubiéramos ido a Sing Sing si el guardia te hubiera pillado con las manos en la masa, si se puede decir.
Eres un verdadero caballero, Cleary.
Y no dejes que nadie diga lo contrario.
Pero la ley dice que cualquiera cogido ayudando o instigando el aborto será castigado con la misma pena que el culpable principal.
Tienes estudios de leyes, ¿no es cierto?
Lo harías si fuera tu único medio de vida cuando el hospital cierre.
El Knick tendrá que hacer lo mismo si no quiere ser cerrado.
Y no hay nada que tú o yo ni incluso el gran John W. Thackery pueda hacer sin que importen los milagros que haga en la sala de operaciones.
Y si el hospital se va a las afueras, ¿te irás con él?
Iré donde la Iglesia me mande.
Bueno, eso es genial para ti, Hermana.
Pero tienes que saber que soy un hombre que construye su propio destino.
Nada evitará que Tom Cleary siga las inversiones inteligentes, como las llamaste, allí donde le guíen, incluyendo las afueras.
Lomo de cordero a la Colbert.
Extraordinario.
Tuve el gran placer de probar este plato la última semana.
Creo que es la especialidad de Charles.
Ranhoefer.
El chef de Delmonico's.
No lo sabía.
Tres mil por una sola máquina.
¿Ve?
Están ganando ya una fortuna con lo inmaterial.
Lo discutiremos con unos puros.
Pensé que podríamos vernos esta noche, Robertson.
No encontrarías un Vanderbilt muerto allí.
Solo atrae a la gentuza.
Lo sé, siento entrometerme, pero quiero agradecerte que organizaras el almuerzo con el gobernador la próxima semana.
¿Y qué tenemos aquí?
Rayos X.
Puedes tener la máquina.
Se ha extraído la hernia y el intestino se ha vuelto a insertar en el peritoneo.
Doctor Edwards, ¿cómo un hombre como usted ha podido poner sus manos en algo tan caro como un hilo de plata?
El pulso es fuerte y estable.
Otra aquí... haciendo hincapié en la sutura.
Jefe, no va a creer esto.
Buenas tardes.
Roundsman Sears de la comisaría 19, se reúne con Bunky Collier.
¿Qué mierda es esto, Barrow?
¿Algún tipo de amenaza?
Es una proposición de negocios.
Hago negocios con policías continuamente.
¿Para qué demonios querría otro?
Bueno, Roundsman Sears está particularmente bien situado para abastecerte de existencias en el mercado.
La comisaría 19 está en Terderloin, ¿verdad?
Mis hombres no pueden caminar por esa acera de lo lleno de putas que está.
¿Qué es lo que tiene que ellos no tengan?
Un uniforme.
Verá, cada día arresto a guapas jóvenes que están pasando una mala racha.
Un vistazo al uniforme junto con la amenaza de encarcelación es todo lo que hace falta para que las tiernas jóvenes acepten entusiasmadas cualquier alternativa que se me ocurra proponer.
¿Qué saca este chucho del acuerdo?
Primero, déjeme tranquilizarle.
Pregunté por su cuñado esta tarde y los médicos me aseguran que se recuperará completamente.
No pienses que vas a sacar algo más por eso.
Deducirá una cantidad fija de mi deuda por cada chica que reclute Phinny.
Empezando por las dos de ahí fuera.
¿Dos, dices?
¿Cómo te llamas?
Millicent.
Normalmente no tengo negratas, pero tienes un buen cuerpo.
Si un cliente pregunta, dile que eres octorona, ¿entendido?
¿Cómo te llamas?
A partir de ahora, serás pelirroja.
El coste del tinte se deducirá de tu paga.
Muy bien, chicas, enseñadme la mercancía.
Se os proporcionará alojamiento y comidas de forma semanal, que serán deducidos de vuestra paga.
Dos veces al mes seréis examinadas por una médico de mujeres, que comprobará que no estéis enfermas o embarazadas.
Muy bien.
Gracias.
Mi colega Jimmy aquí presente examinará ahora vuestro nivel de entusiasmo.
Siempre es un placer.
Neely, ¿qué estás haciendo aquí?
Es tu madre.
Cuéntame que ha pasado.
Esta noche el dolor se ha intensificado, así que mi padre me mandó a buscarte.
¿Qué demonios está haciendo aquí?
Me llamaron para tratar a la señora.
Madre, ¿sientes dolor en la espalda?
Creo que probablemente solo sea un quiste produciendo una obstrucción.
Voy a explotarlo.
Bueno, algo ha pasado.
Gracias, doctor.
Probablemente habrá un poco de sangre en el chorro, pero no hay nada de qué preocuparse.
Doctor.
¿Se pondrá bien?
Solo necesita un día o dos de reposo en cama.
Su hijo puede visitarla.
Cualquiera que la vea como una niñita correrá un riesgo.
No has contestado realmente mi pregunta.
Puede estar orgulloso.
En diez años, ella podría dirigir el hospital completo.
En diez años espero tener un puñado de nietos.
Espero que entiendas que cuando esté casada, tendrá otras responsabilidades con su marido.
Si tú estuvieras dispuesto a tener algo con ella, yo estaría en deuda contigo para siempre.
Usted ya está en deuda conmigo.
Nicaragua.
- Es por todos los edificios.
¿Cuánto tiempo lleva ahí?
Quería preguntarle, enfermera, si ha visitado el museo Edén alguna vez.
¿El espectáculo de curiosidades de la calle 23?
No, no he estado.
Bueno, tienen un jardín de invierno encantador que creo que le gustaría.
Puede tomar un helado y escuchar música.
Creo que me gustarían las figuras de cera de la Cámara de los Horrores.
¿Le gusta que la asusten?
Creo que es delicioso, mientras no ocurra realmente.
Quizás podríamos ir alguna tarde.
Doctor Chickering, le necesito.
Desde las ocho de la mañana.
Está perdiendo el tiempo, Bertie.
¿Dónde está Gallinger?
Por supuesto.
Escúchame.
Christiansen era brillante, pero se paralizó.
¿Cuánto tiempo?
72 segundos.
No creo que nadie hubiese podido hacerlo más rápido.
Lo hicimos todo bien.
¿Has oído lo de los Gallinger?
La pequeña Lillian está enferma.
Su cabeza está en un ángulo inusual y hay una ligera hinchazón en la frente.
Creemos que es meningitis.
¿Cómo demonios estuvo expuesta a eso?
Everett tenía un paciente con múltiples mordeduras de rata.
Otro martes más en el Knick.
Es una belleza, ¿verdad?
Se llama Trotamundos.
Lo primero que hice cuando me mudé aquí, incluso antes de encontrar alojamiento, fue comprarla.
Viene en cinco colores.
Me gusta montar por la ciudad.
Me hace sentir que soy parte de ella.
Parecía libre.
La envidié por ello.
¿Sabe montar en bicicleta?
Entonces no, no puedo.
Entonces déjeme enseñarle.
Es más difícil de lo que parece al principio, pero es la cosa más sencilla del mundo.
De ahí el dicho, es tan fácil como caerse de una bicicleta.
Está pensando demasiado.
¿Una canción?
Me gustaría que por una vez en mi vida una señora no se decepcionara al verme.
Suba atrás.
¿Está muy lejos?
Llegaremos pronto.
Quisiera saber exactamente adónde vamos.
No voy a decirle.
Pero no importa.
He visto a muchas de sus amigas necesitando mis servicios.
Y con eI tiempo que las mujeres ricas pasan embelleciéndose, no me sorprende que quieran darle buen uso.
Los hombres... buscamos cuando lo queremos.
Y luego vienen con Cleary para arreglarlo.
Es mejor...
No es lugar para jugar, Cleary.
No es un juego, lo juro.
Es una clienta como las otras.
No quieres que este rinoceronte lo haga.
Somos amigas, Harry.
Pudiste decirme.
Igual que tú.
Pero ninguna de las dos pudo.
Lo pudiste hacer sin él como intermediario.
Nunca lo quise aquí para empezar.
No tienes que hacer esto.
Sí tengo que hacerlo.
Te vas a casar pronto.
Le dirás a los que pregunten que pasó en tu noche de bodas.
Yo seré tu partera y diré que el bebé se adelantó.
AI menos habla con Phillip al respecto.
Puede ver las cosas diferente.
Voy a hacer esto lo más rápido que pueda, niña.
EI tumor se ha acumulado en Ia base del cráneo, que es la causa de los dolores del paciente.
Y ahora... al tumor.
EI bisturí.
Esta es la sala de preparación quirúrgica.
Buenas tardes, doctores.
He visto que los colegas neoyorkinos están más renuentes que otros colegas en Chicago.
Creo que está cambiando gracias a usted.
Mi padre y yo revisamos la cirugía de absceso pulmonar que hizo en su visita al hospital de Nueva York.
Parece que escucharon de las maravillas del Dr. Zinberg por su jefe, el Sr. Loeb, y querían que las viéramos.
Deberías recordarme... enviar al Sr. Habershorn una nota.
Usted es difícil de superar, Dr. Thackery.
Su decisión de dejar el cráneo abierto es... intrigante.
He sido un creyente de la osteoplastia, pero... esto lo contradice.
EI tiempo nos va a decir si mi contradicción es correcta.
Naturalmente hay predecibles complicaciones.
No. No lo estoy.
Doctores en otras disciplinas piensan que la mente no es un lugar donde Ia enfermedad pueda albergar, pero le aseguro...
De hecho, debemos... ser agresivos si queremos que mejoren, ¿mm?
Claro, Dr. Cotton.
Pase.
Gracias por recibir a mi esposa.
Cualquiera que sea el costo, vamos a pagar.
Pase.
Eleanor, tienes una visita.
Hola, cariño.
Eleanor, soy yo, Everett.
¿qué demonios pasó?
Ella es hermosa. Pero ella ha enloquecido.
Ahora, debe ver esto como algo bueno.
Tuve que extraerlos.
Tengo tanta fe en este tratamiento que extraje los dientes de mis hijos como medida preventiva.
¿Es una práctica común?
No es tan bien aceptada.
Mis colegas hasta ahora eligen permanecer en Ia edad media, pero cuando aparezcan los resultados, pronto adoptarán mi técnica.
¿Entonces ha sido efectiva?
Es más de lo que esperaba de ti, Herm.
Pero lo que tengo en mis bolsillos es menos de lo que esperaba.
Fallaste en otro pago.
Creí que después del favor que le hice en el hospital, yo...
Tienes que pagar.
Lo dejé bien claro, ¿no, imbécil?
¿Y luego vienes a mi negocio... a gastar en putas?
Solo quería ver a mi chica.
Ella es mi chica.
Todas aquí son mis chicas.
Y sé que fue mi dinero el que gastaste en coger a mi chica.
Una vez uno murió así.
Aunque tus bolas parecen estar resistiendo, Herm.
Te cobraré uno grande por llegar tarde... y duplicaré tu cuota por ser Ia segunda vez que ocurre.
Iré por hielo.
Algie, ¿vienes a ayudar a tu mamá?
Oh, yo solo estorbaría.
Vine temprano... para estar en el almuerzo.
Seguramente está nerviosa por la boda.
Nadie se da cuenta.
Todos lo notan.
Está hecho.
¿Fue terrible?
Era nuestro hijo.
Tú entiendes.
Creo que cometimos un error.
Sí, sí, nuestra aventura fue un terrible error.
Tú nunca has querido ser realista.
Por favor, diles que Io lamento.
Frente a ustedes está un hombre de 32, que sufre anemia esplénica.
Es evidente por la ligera coloración verdosa de la piel.
La enfermedad es rara, insidiosa, y... hasta ahora, el pronóstico no daba muchas esperanzas.
Por desgracia, señores, es verdad que todo el tema sobre el análisis y la composición... de la sangre, sigue sin entenderse perfectamente todavía.
¿No ibas a almorzar con los Robertson? AI extraer el bazo de perros...
Esto es más interesante.
¿Dónde están los atomizadores?
EI no los usa.
Dice que son tan modernos como los dinosaurios.
Ahora voy a separar elbazou. de la arteria esplénica.
Succión.
Dos grapas, por favor.
Y terminamos.
EI paciente aún tiene un largo camino de convalecencia que recorrer.
Y nosotros... un largo camino para entender mejor esta enfermedad y... también nuestra sangre.
Sin embargo, tal vez no estemos tan lejos como yo creía.
La pregunta es... ¿por qué falla Ia transfusión?
Y ahí es donde empezaremos a revelar el misterio.
Con el propósito de vencer a Zinberg y no permitir que acumule otro triunfo.
Luego llega a nuestro teatro haciéndose el inocente, cuando está claro que su única intención es la de espiar y robar.
Hay una diferencia entre desear aprender y colaborar y tratar de robar el trabajo de otro.
Zinberg es un ladrón.
Un farsante.
Desde ahora, este será mi principal objetivo.
Empezando hoy, Dr. Edwards, te encargarás de todas las cirugías mientras yo me concentro en esto.
Hasta que ustedes y yo ganemos uno de esos premios Nobel.
¿Tú sangras con facilidad?
Lo que hace, qué tan avanzada va la investigación.
¿Cómo?
Es un hombre al que le gusta compartir.
Prueba esa teoría.
EI que trajeron cuando le salvaste la vida.
Quiero que asesine a Bunky Collier por mí.
Nosém de qué hablas.
Tienes que pedírselo por mí.
No tengo opción.
¿Y tú quieres que... le pida un favor a Ping Wu?
Estás hablando de negociar con el diablo, Herman.
Wu no es un hombre para negociar.
- Gracias. - ¿Es marfil?
Sí, está... grabado con eI coImiIIo del elefante que Frederick mató en un safari hace un año.
Definitivamente exquisito.
Oh, son encantadores.
Gracias.
Úsalos con gracia.
Lo haré.
¿Qué está ocurriendo aquí?
ÉI me atacó.
Dr. Gallinger, queda suspendido del servicio hasta que se pueda controlar.
Y si tuvieras que elegir ahora, ¿aún lo sería?
Es lo que creí.
¿A casa para qué?
No te ves an?
sépüco, podrías terminar tu tarea estornudando en mi paciente.
Estuviste hablando sobre un problema de coagulación en la transfusión.
Ahora ha sido aceptado el hecho... de que la sangre normal tarda 9.28 minutos en coagular...
¿Estás conversando sobre tus experimentos ahora?
¿Cuánta evidencia de tu absurda conducta necesitas?
Investigo algo que no puede esperar.
La sangre normal tarda 9.28 minutos, pero si administras ácido cítrico, ese tiempo aumenta.
Podría ser... que cada individuo tiene diferentes niveles de ácido cítrico en la sangre que aún debemos descub? n
Sutura de seda.
Quiero muestras de sangre de todos en el pabellón.
Me alegra que me haya contactado, Dr. Chickering.
Mi padre me ha estado presionando desde hace tiempo.
Bueno, solo quiere la mejor situación para usted.
Es lo que tengo con Thackery.
Aun así, se encuentra aquí.
No robaré un pupilo de su mentor, a pesar de que su padre me pide hacerlo.
Bueno, es que él no logra entenderlo.
EI Dr. Thackery debe ser un buen hombre y una excelente influencia para que... tenga esa lealtad.
Podríamos ser excelentes socios.
No creo que Thackery pensara que es sincero.
Seguro.
EI obstáculo final ha sido más difícil de lo que imaginé.
¿Qué es esto?
Es una... muestra de buena fe.
No me interesa quién lo resuelva, siempre y cuando se resuelva.
¿ Por qué Thackery no vino?
¿Por qué te envió a ti?
¿Es posible que hablemos a solas?
No es cualquier petición.
¿Qué es ¡0 que quiere?
Que usted... pueda pagar Ia deuda por haberle salvado Ia vida.
ÉI debe demasiado... dinero a Bunky Collier.
Quiere matar a Collier.
¿Él dijo eso?
¿Eso dijo?
¿Está seguro de que es lo que quiere?
Seguro.
Vamos a casa.
¿Podrías ah... traerme un poco de mi medicina?
¿Qué?
No me gusta lo que te hace.
No me interesa si te gusta.
¿Sí ves lo que estás haciendo?
Lo veo.
Es todavía peor.
Disculpe.
Neely, se lo dije.
Le dije a Phillip que si presentaba San Francisco como hecho consumado, tú... te sentirías como te sientes ahora.
— ¿Qué vas a hacer?
¿Cómo estás?
¿Y San Francisco?
Cuando llegué a San Francisco... todo era un caos.
He pasado gran parte del año tratando de renegociar tratos que hizo.
Porque así habrían sido fatales para la compañía.
Si eso es verdad, me causa tristeza.
Yamí...
No podía dormir.
Después de usted.
Todo lo que podrías querer.
Tienen pianos, Iápidas, hornos...
¿buscas algo?
¿Y para qué iba a querer un rifle?
Osos.
EI dueño de una tienda de mascotas Iodaósmn a su patio en Brooklyn.
Atacó a una abuela y a un cartero antes de matarlo.
Gracias por la oferta pero estaré bien.
¿Me imaginas... conduciendo uno en la ciudad?
Imagina los osos que podrías encontrar.
Este día me siento bendito por haberla conocido.
Sí.
¿Tienes información para mí?
Verás, creí que... la respuesta era la coagulabilidad, pero el Dr. Edwards mostró el error de mi teoría.
Ven, quiero que veas.
Este 60%.
Zinberg se equivoca.
La verdad, no.
Está ahí, demonios.
Sé que es domingo, pero... no es razón para dejar tu cerebro.
Dudo que el grandioso Zinberg llegara a esa conclusión...
¿O sí?
Hemos ganado.
Yo creo que es... muy sincero al querer colaborar y si... si quisiera compartir sus hallazgos...
ÉI tiene, no sé... personas, espías por aquí.
Tal vez tú eres uno.
Thack, yo no soy Io que crees.
Tienes que descansar.
Ya puedes irte.
¿Él te reclutó para esto?
Yo me ofrecí.
¿Puedes hacer lo que te pedí?
Está arreglado.
Es perfecta.
Su condición anémica fue provocada por clorosis.
No deberíamos interferir.
Una transfusión podría serlo que necesita.
Cuando despiertes... estarás curada.
Enfermera Elkins.
La sangre está fluyendo.
Pulso rápido.
Pulso errático.
Pulso débil.
- ¿Qué está pasando?
- No funciona.
No tengo pulso.
¿Qué he hecho?
Es el Dr. Thackery.
¿Y crees que yo sé qué hacer con esta locura?
Por favor, Bertie.
Gracias.
Debe Ievantarlo.
¿Cuánto cocaína se inyectó hoy, doctor?
12 gramos.
Vaya tolerancia.
¿Ha visto pacientes con esta condición?
En mi consultorio, más de lo normal en la actualidad.
Mujeres de... cierta crianza son dependientes de esta droga...
¿Usted puede ayudarlo?
Por ahora, manténgalo cómodo.
Su hombre ya no vive.
Ese no era mi hombre, Sr. Ping.
Le causaba a Thackery problemas, ¿lo olvida?
Conozco a Thackery desde hace mucho.
Ama a mis mujeres y mi opio.
ÉI siempre paga...
Pero tú...
¿De dónde sacó eso?
Era de Collier.
Si un hombre me debe 9.000, como tú Ie debías a Collier, sería alimento para mis cerdos.
- Pero ese libro no es...
- Puedo leer... de izquierda a derecha, no solo de arriba a abajo.
Este... es mi libro ahora.
¿Qué dijiste?
Leí el trabajo de Zinberg.
Hay quien tiene un tipo y otros otro.
Estabas muy lejos.
¿Podría vaciar sus bolsillos?
¿Le gustaría dejar anotado a algún familiar?
Ya no hay nada que puedas hacer.
No tiene caso que te preocupes por el.
Tal vez podría adelantarnos... drogas y pagaremos cuando hayamos cobrado a los pacientes.
Sus pacientes no pagan.
¿Por qué nos adelantarían algo?
Pero existe una solución.
Debemos decidimos ahora.
Todos a favor de... cerrar este lugar y llevar el Knick al norte.
Entonces... está decidido.
Bienvenidos al hospital Cromartie.
Soy el Dr. Hackett.
Cuando el Dr. Chickering Sr. llamó en su nombre, me pidió que fuera registrado bajo un alias... para proteger su privacidad,
¿hay algún nombre que prefiera?
- Crutchfield.
Usted ha sido traído al lugar indicado.
Nuestra reputación crece, nos especializamos en la locura por cocaína.
La abstinencia de la droga de su sistema será lo más difícil.
Por su apariencia, ya se ha provocado mucho daño.
Aquí, en el hospital Cromartie, pensamos que el dolor... por la desintoxicación, es contraproducente para recuperarse.
Descuide, los tratamientos... solo serán el primer mes o dos.
Empezará a recuperarse.
Residencia de los Chickering.
Está dormido.
¿Se da cuenta de la hora, señor?
Manténgase a la espera.
Sí, ¿qué sucede?
Sí, Dr. Thackery.
Voy enseguida.
¿Y qué es lo que tu apreciado jefe quería con tanta urgencia?
Son solo unos experimentos.
¿Qué clase de experimento no puede esperar hasta la mañana?
Presentaciones... ella es Lin-Lin y esta hermosa criatura es Delores.
No hay quien crea que se trata de su nombre real, pero parece favorecerle.
Una vez conocí a una chica Thai en la profesión, juró que se llamaba Colette Bonaparte.
¿Cuánto tiempo lleva trabajando aquí?
¿Qué día es?
Estrictamente hablando, es lunes por la mañana.
Dos días.
¿Todo el fin de semana sin descanso?
Hicimos algún pequeño descanso.
Doctor, creo que necesita dormir.
Así que lávese, Bertie el Sabio. porque tengo mucho nuevos secretos que revelarle.
Entonces creerá, si tiene a bien, que puedo hacer cosas formidables.
¿En qué se equivocó Christiansen?
Aparte de volarse los sesos.
Él creía que la variable que necesitaba cambiar era darse más prisa, pero había una segunda variable que nunca consideró siquiera.
Vamos, Bertie, tiene que pensar a lo grande.
¿Qué más pudo haber cambiado respecto a la cirugía?
Sabe, es una lástima que su padre no comparta su misma curiosidad.
Ese hombre parece practicar la medicina en 1885.
¿Pero cómo puede conseguirse eso, que el paciente tarde más en morir?
De acuerdo, pero, vale, algo así como colarse ahí dentro, no estoy seguro de que pueda hacerse.
El Señor sabe que todos hemos querido intentar eso en un momento u otro.
Pero en este caso, vamos a tener que confiar en neumáticos que nos hagan el trabajo.
¿Qué es eso?
Esto es algo que inventé ayer... o el día anterior.
Es una cápsula que permite que la cámara mantenga la forma correcta para su inserción
Ya sabe, si un pene puede hacer el viaje en un sentido y un bebé en el otro...
Entonces añadimos peso al conducto para que haga presión sobre la herida, ralentizando el sangrado, dándonos más tiempo.
Por eso vamos a pasar aquí el resto de la noche introduciendo estos en nuestras amigas y probando todas las variables.
Luce mejor esta mañana, más fuerte.
Es un rosa saludable.
No responde a la luz ni al sonido.
Su fontanela sobresale aún más, lo que sugiere una enorme inflamación del cerebro, y sigue aumentando.
Va a ponerse mejor.
Realmente no hay casi nada...
Tú trajiste esto a nuestra casa.
Tú mismo lo admitiste.
Tienes que arreglarlo.
Haz algo por ella, Everett.
¿De qué se trata, Everett?
Flebotomía.
¿Qué es eso?
Aceptaré cualquier posibilidad.
Hasta la vista.
Gracias, señoritas.
Han sido de gran ayuda.
Sabes, creo que tengo que hacer unas mínimas modificaciones a la cápsula.
Haré que la hermana Harriet envíe solicitudes a los demás hospitales.
Cualquier oportunidad que le demos será mejor que lo que tienen ahora.
Brillante.
Bertie, hoy has hecho un buen trabajo.
Estás haciendo grandes progresos.
Hasta donde sabemos, la tifoidea empezó en la casa de Elihu Brown hace ocho meses y un mes después llegó a la casa Cooke.
Tú viste la expresión de su cara, Jacob.
Retozar era lo último que estaban haciendo.
¿Qué tal está la jovencita?
Ha habido algunas complicaciones y otra cirugía, pero la enfermedad parece rendirse.
Y la mujer que lo preparó para cada una de esas personas que ha enfermado...
Las familias a menudo contratan cocineras a tiempo parcial y después al empleado de otra casa o restaurante.
En este caso, para infectar a más personas.
Debe estar tan sucia y enferma como un bacalao en un pozo negro.
Créeme, nadie la contrataría si pareciera tan enferma.
Los nuevos ricos a la Sra. Grover y los que siempre lo han sido van a Bigsby.
Si está trabajando para los más ricos en Nueva York, ha tenido que pasar por al menos una de esas puertas.
Tendremos que pasar entonces por ellas también.
¿Dónde estás Mary tifoidea?
¿De dónde has dicho que era esta máquina?
Hay algunas muescas y abolladuras.
Eso se espera de cualquier pieza de segunda mano.
Si no me crees, pruébalo tú mismo.
Nunca me han hecho una radiografía.
Mi cabeza.
Bien.
Bueno, el truco es quedarse todo lo quieto que puedas para tener los mejores resultados.
Así.
Suele tardar una hora.
Mi pésame, señora, señor.
Parece una forma muy solitaria de pasar el almuerzo.
Creemos haber encontrado la fuente.
El sueño de toda mujer.
¿Crees que Phillip lo entenderá?
Un caballero sabe cuando ha sido derrotado.
¿Cómo está mi madre?
Bueno, ella está bien.
De hecho, está mejor que tú.
¿Duermes algo?
Lo sabes todo sobre la resistencia.
Todas esas competiciones que tú, Henry y yo solíamos tener.
Pienso que eres más resistente de lo tú que crees.
Entregarte en cuerpo y alma al Knick no es una fiesta de té para señoritas.
Quizás.
Me tengo que ir.
Siento como si mirara dentro de mi alma.
Discutamos su precio.
Pero no es nueva, razón por la cual le llame a usted.
El hospital tiene fondos limitados.
Bueno, podría dejársela por 2,500.
Pensaba más en algo sobre los 1,500.
No es solo la máquina.
Bien... aún es más de lo que hubiera esperado.
Pero ya hemos pasado más que suficiente sin una.
Entonces... Que sean 2,000, Sr. Luff.
Maravilloso.
- ¿Cómo funciona?
- Permítame.
De acuerdo, acérquese.
De acuerdo, vamos allá.
Así que descanso y curas durante varias semanas hasta que la aleta se integre totalmente
Y nada de movimientos bruscos.
Desgraciadamente, no he tenido ocasión de hacer movimientos bruscos en bastante tiempo.
Entonces, te veré de nuevo pronto y acabaremos el trabajo.
Pidamos un taxi.
Yo prefiero caminar.
Bueno, parecía que iba a llover.
Siempre parece que va a llover si únicamente miras las nubes.
No mires tanto las nubes, John.
Entonces, ¿me avisará si reciben un caso de previa?
¿Qué tratará de venderme hoy?
Cuento con todos los suministros quirúrgicos que necesito.
En realidad pretendía convencerle de que fuera usted quien vendiera algo.
¿Quiénes son los nuevos héroes en América?
Ya no.
Ahora la gente cree vehementemente en las personas que les traen milagros... médicos, inventores, arquitectos.
La tecnología y la innovación serán la salvación del mundo y la gente lo sabe.
Y usted pretende aprovecharse de esa fe.
No, pretendo darles las soluciones que buscan.
Y con su ayuda, creemos poder serlo.
¿Quieres que invente medicinas para ti?
Ese no es mi campo de especialidad.
Frótela en sus puntos de dolor tres veces al día, su padecimiento cesará.
Mire, este es su retrato.
Linimiento Rejuvenecedor del Dr. Thackery. Trata reumatismo, neuralgias, ciática, dolor de espalda, lumbago, contractura muscular, dolor de muelas, torceduras, cálculos renales, problemas de hígado, corazón delicado, hinchazón de las piernas, y cataratas.
¿Es todo?
Todos son beneficios de sobra probados.
Bien, entonces quizá no le importe decirme los ingredientes que contiene esta poción milagrosa.
Dejémonos de contemplaciones, Doctor.
Hasta que el infierno se congele.
Mientras tanto, ¿sería tan amable de irse a la mierda?
¿Has estado contando?
Bueno, el lugar se ha puesto algo más prometedor desde que has llegado.
¿Dices eso a todas las nuevas enfermeras?
No, por supuesto que no.
Solo estaba bromeando.
Sé que no harías eso.
Porque no lo haría.
Mi madre dice que la primera vez que conoces a alguien, es ese momento, puedes conocer su alma.
Desearía haber sabido eso cuando nos conocimos.
No te llenes de ti mismo.
También recuerdo la primera vez que vi al señor Pouncey y estaba rascándose el oído con una ramita.
No sé si es verdad que puedes conocer a alguien desde el primer momento, pero tal vez puedes ir conociéndolo desde otro momento.
Hasta las personas más duras pueden sorprenderte.
Allí es donde vive el Dr. Thackery.
Lo sé.
Es más lindo adentro de lo que piensas.
¿Has estado dentro?
Me hizo pasar mientras se preparaba.
Fue un día para recordar.
Ciertamente lo fué.
Traté de explicárselo a mi padre pero solo se burla.
Quiere que practique con él en Columbia.
Pero ¿por qué lo haría cuando podría estar mirando al hombre inventar el futuro justo delante de mí?
Significa mucho para mí que tú lo entiendas.
Lo hago.
Me acabo de dar cuenta de que ni siquiera me gustan los pretzels.
Mejor estar sobrio para enfrentarse con el Gran Nig.
No golpea por golpear. un tipo de tu tamaño puede escurrirse dentro y sorprender.
El Gran Nig matará a un hombre como tú en ese callejón sin derramar una gota de sudor siquiera.
¿Qué?
Mis más sinceras condolencias a ambos.
Muchas gracias, hermana.
Solo puedo imaginar el tremendo dolor en sus corazones ahora mismo.
Dios conoce su sufrimiento.
Espero que sepas que él está aquí contigo.
Ella se pondrá mejor.
¿Quién, querida?
Por supuesto.
Dr. Gallinger, ¿podría hablar con usted un momento?
Por supuesto.
Ella no lo acepta.
Hasta preparó el desayuno para Lillian esta mañana.
No es poco común.
Tal vez haya una solución para ayudar a aliviar su pérdida.
¿Qué?
Recientemente un bebé muy pequeño, una niña, fue encontrada en la puerta del orfanato.
Entiendo mi impertinencia, pero he visto a muchas madres afligidas.
La muerte no sólo toma el alma del niño, sino que puede destruir las almas de aquellos a los que deja atrás.
Si Eleanor puede tener en sus manos a un bebé, nutrirlo, empezarán a encontrar el camino nuevamente para sanar.
Tan solo les pido que lo consideren.
¿Qué estas haciendo aquí?
Tenemos asuntos de los que ocuparnos.
- ¿En qué puedo ayudarles?
- Inspector Speight, Departamento de Salud.
- Ay, no conozco al servicio por su nombre.
Claro que no, pero nos gustaría entrar nosotros mismos y conocer al personal.
El inspector Speight del Departamento de Salud.
¿Cuál es su interés?
Creemos, Señorita Mallon, que usted pudo haber infectado a estas familias y a otras de fiebre tifoidea.
¿Tifoidea?
Lo unico que tienen en común: sus sucias manoplas.
Ahora, necesitamos que venga con nosotros al Knick. Y nos dé su orina, saliva, y heces para analizar.
No iré a ningún lado con ustedes.
Estoy trabajando y estos niños necesitan comer.
Hagámoslo fácil para todos
¡Déjenme, puta madre!
Nunca había visto a una chica de sociedad unirse a una gresca tan rápido.
Una cucharada de té cada cuatro horas.
Si le surge algún dolor en la región baja, que se duche con solución creolina.
Me aseguraré y la chequearé en los próximos días.
Bendita sea.
No sé qué haríamos.
Serían ocho dólares por hoy, señora.
Anticipo una nueva noche sin descansar.
Tal vez necesite a algún tipo a su lado.
Dejar de lado el hábito una o dos horas más, no tendrá mucho problema en encontrarle.
Venga, Harry, ¿cuál es el motivo de sus problemas para dormir?
La mitad del tiempo me acuesto autoconvenciéndome que lo que hago es correcto para todos.
Como la chica de arriba hace un momento, Su jefe se esforzó en ella.
Supongo que el problema es la otra mitad del tiempo.
El Hogar de Huérfanos Saint Joseph, en Enniskean.
¿Cómo es ese dicho?
Son garabatos.
Cortesía de la hermana Clarice.
Me enseñó que los zurdos estabamos malditos, eramos malvados.
Me pegaba y no paraba hasta que me vomitaba encima.
Un par de años de eso te pone en contra de esas cabras perversas, Dios, de todo el asunto.
Excepto por los abortos y todo.
Y sé que no eres ellos.
No sé mucho, pero apostaría a que Dios la tendrá en muy distinta consideración a la hermana Clarice en el momento de atravesar las puertas del cielo.
¿Cuanto tiempo has estado sangrando?
A temporadas durante los últimos meses.
¿Hay algún problema?
Su pared inferior uterina se ha engrosado.
Y eso, me temo, es su placenta fuera de lugar.
¿Listo?
El equipamiento está aséptico y listo para usar.
¿Está seguro que estamos listos?
¿Está dudando?
Es de esperarse.
No de mí.
¿Cómo puede estar tan seguro?
Tal vez un par más de intentos con los... sujetos femeninos.
Podría pagar por su tiempo.
Lo que decidas hacer con ellas en su tiempo libre es enteramente asunto suyo.
El Dr. Chickering esta insertando la vejiga desinchada, que es encapsulada para mantener su forma reducida entrando en el canal vaginal.
Retractores.
El bebé está con vida.
La paciente sobrevivirá para criarlo.
Casi.
Dejé algunas de mis notas en el laboratorio.
- ¿Debería buscarlos?
Desayuna con tu padre y cuéntale cómo pronto serás un cirujano publicado.
¿Qué demonios es esto?
- ¿Qué está haciendo aquí?
Por aquí.
La increíble desfachatez que tienes al pensar que puedes dirigir una clínica para los negros en mi hospital como algún maldito túnel subterráneo.
¿Has perdido la puta cabeza?
Estas personas necesitaban ayuda y yo necesitaba hacerlo.
Esto va más allá de desobediencia, hacia completa negligencia.
Espero que no crea que su asociación con los Robertson lo salvará del fin.
¿Qué se suponía que podía hacer?
Moralidad de un hombre cuya propia moralidad permite a la gente enferma y desesperada ser rechazados porque él cree que son menos humanos que él.
Edwards, usted ha terminado.
¿Qué es esto?
Es para succión.
¿Usted lo ha inventado?
Modificado de un producto existente.
No es lo único que se me ha ocurrido estando aquí abajo.
Mi solución para la hernia inguinal.
Yo luego separo el cordón del saco y continuar por medio pulgada dentro del anillo interior
¿Y qué pasa si se encuentra que la hernia es congénita?
¿Dónde has encontrado sutura de plata?
Otro ítem que he modificado.
¿Cuántos pacientes de hernia has visto?
No son difíciles de encontrar considerando que la mayoría de los puestos que la gente de color puede conseguir involucran levantar grandes pesos.
¿Dónde obtuvo la cámara?
La compré, como casi todo lo que usted ve aquí abajo.
Ha puesto en peligro toda su carrera con esta maniobra.
Claro, porque estaba tan caritativa cuando me descubrió.
Usted sabe, esto es bueno.
Esto es mejor que bueno.
¿Entonces, hacia dónde vamos?
Bueno, todo esto termina.
Pero no hasta que esta gente esté totalmente recuperada.
Y hasta entonces, debería poder tratar a mis otros pacientes también.
Solo asegúrese tener esa puerta cerrada para que nadie se tropiece con esto.
¿Qué pasa con mis descubrimientos?
Bueno, creo que los estaré haciendo el nuevo estándar para el tratamiento de hernia.
Si este es el estándar aquí, ¿no debería serlo en todos lados?
¿Estás diciendo que quieres que sea publicado?
Oh, no podría nunca ser publicado por mi cuenta es este país.
Pero si tuviera un coautor...
Oh, ¿quiere que sea coautor en esto con usted?
No quiero que me busque solo cuando no puede encontrar a otra persona.
Tarjetas.
Buenas tardes, caballeros.
¿Es eso cierto, señor Showalter?
¿Es esto un incentivo para seguir perdiéndole?
Tan solo mírame como un transportador de tu riqueza a mi futura nuera.
Si no le importa, prefiero cortar con el intermediario para las próximas manos.
Oh, Cornelia estuvo jugando un poco al detective junto con un inspector de salud.
¿Piensas que puede ser comprada tan fácilmente?
Fue emocionante, Phillip, salir a la calle y hacer el bien.
Lo que es maravilloso es ver que se pongan tan coloradas tus mejillas.
Felicitaciones, Neely.
Mi esposa siempre tendrá las mejores historias para decírselo a sus damas amigas en la comida.
Bien, gracias a todos.
Ha sido un día muy largo.
Phillip, esto es para ti.
Pasa, Gertrude.
Mi vestido está listo para ser colgado.
¿Sr. Showalter?
Querida, te conozco desde que naciste.
Vas a ser mi hija.
¿Por qué no empiezas a llamarme papá?
No creo que a tu padre le importaría mucho, ¿verdad?
Perdimos a dos en el parto.
Lo siento.
Pero ahora tengo una para mí.
Supongo que es verdad.
Phillip nos ha dado una hermosa, hermosa hija en ti.
He invertido una tremenda cantidad de dinero junto a su padre.
Creo en la unión de nuestras familias.
Sé que él está agradecido...
Yo no necesito su gratitud.
Lo he hecho porque creo que nuestra unión es algo maravilloso que proporcionará recompensas y placeres para todos.
¿Crees que es algo maravillosa, Neely?
Por supuesto, Sr. Showalter.
Papá.
¿Abierta o cerrada?
¿Qué?
La puerta... ¿abierta o cerrada?
Cerrada.
Que duermas bien.
No estoy aquí para eso.
Bueno, ¿por qué estás merodeando por aquí a estas horas?
Entendido.
Cuídate tú también, ¿vale?
Cierra la puerta.
Hijo de puta.
Cinco minutos, quizás... parar, no.
El chico del otro sueño, su nombre era Robert Dexter.
Fascinante.
Mira, tengo mis propios problemas, y tú también, viendo cómo estabas en mi casa gimoteando por tu madre.
Mira, si no te importa una mierda, ¿entonces qué haces aquí?
Mira, he tenido una jodida pesadilla sobre algo realmente malo que pasaba cerca de las caravanas y de las vías del ferrocarril.
Solo quiero sacarme esta mierda de la cabeza.
¿No soñaste con la señal?
Simplemente no me siento bien yéndome y abandonando a esta gente.
- Aunque eres muy bueno con eso.
Estaba listo para mudarme, conseguir un trabajo, ¡ser un padre para su hijo!
¿Qué ha pasado?
Parece un homicidio-suicidio.
Dios.
¿Qué coño estás haciendo?
- Volverte contra la luna.
Vamos, eso fue hace dos días.
Y has sido un capullo desde entonces.
¿Recuerdas cuándo tenías 11 años, dibujaste en uno de los grimorios de Nicolae y estaba tan enfadado que te pegó?
Sí, es difícil de olvidar ya que me rompió la nariz.
- Solo estaba borracho.
- No estaba borracho.
Se convirtió en la luna rea demasiadas veces.
Cada vez, es más difícil volver.
Tu cuerpo y tu mente no saben en qué fase están.
Te desmoronas mental y psíquicamente.
Bueno, no hay mucho que pueda hacer al respecto.
Puedes prometer que no volverás a convertirte bajo la luna equivocada.
Ya veremos.
Salud.
Tu mensaje de anoche, fue... muy amable por tu parte.
No tenía ni idea sobre tu... vivienda.
Tienes que irte de aquí, Olivia.
Me está ayudando a ponerme bien.
¿Y se supone que tengo que escuchar al hombre que desprecia a Pryce?
Se supone que tienes que escuchar al hombre que también es médico.
No eres una inválida.
No eres débil.
Eres una mujer poderosa, preciosa.
Hola, chico.
Contraté a un asistente para que mantuviera fuera a la gente como tú.
Di a HR que sea menos amable la próxima vez.
¿Cuánto más barato?
Sí, es un alivio.
- Perdona, ¿qué decías?
- Solo un segundo.
Esto es lo que realmente necesitas.
Debes dejar todo este asunto.
Está a una hora en coche.
No tengo nada mejor que hacer.
Y el mayordomo me da escalofríos.
Eres mi modelo, Andreas.
Teniendo 300 patentes, Industrias Godfrey ha revolucionado la cirugía a larga distancia, e incluso mundial.
Un cirujano en Pensilvania, entrenado en las Industrias Godfrey realizó una laparoscopia de estómago en un hombre de 35 años en Dublín, Irlanda.
El cirujano controlaba las incisiones mediante una consola externa.
- ¿Qué puedo hacer?
- ¿Qué más?
- Ese vídeo...
Lo vi.
Quiero el manual del laboratorio de Pryce.
Intentaré llamar a su despacho otra vez.
Elemento sorpresa.
¿Es la primera vez que un cliente pide una visita por aquí?
Sí, pero está bien, haré que pague la comida.
Bueno, ¿qué has estado tramando?
Sentada en su casa.
¿Has estado saliendo con Roman?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué estás tan interesado en él?
No lo estoy.
Entonces, ¿por qué no estás tan interesado en él?
Solo estaba conversando.
¿Tuvisteis los dos una cita con la misma chica?
¿O entre vosotros?
Nosotros... éramos amigos, y tuvimos una disputa
¿Sobre qué?
Por favor presione uno para aceptar la llamada.
Dame un segundo, ¿vale?
¿Qué?
Sí, y ella es la mejor abogada del estado.
Estés donde estés, estoy contigo.
Te echo de menos.
Te quiero.
¿Va todo bien?
Sí, es solo mierda con la que tengo que tratar.
Sinfonía 39 en Mi menor.
Escrita en el verano de 1788. seguido por No. 40 en Sol menor. y No. 41 en Do mayor.
Le costó tres meses a Mozart escribir una de las mayores piezas maestras y dos las menos importantes.
He conocido a Roman toda su vida.
Es un psicópata clínico.
No voy a eliminar a algunos chavales solo porque lo digas, especialmente cuando tú y tu pedido tenéis vuestros propios objetivos.
¿Pero cuál es tu trato con la Torre Blanca?
¿Por qué la Orden del Dragón quiere poseer media compañía de genética?
Dios está diversificando su cartera.
Voy a encontrar y matar... perdón, tratar con... quién sea el responsable. sólo cuando esté totalmente seguro.
Y cuando sales por esa puerta, pierdes mi protección... las dos, financiera... y de conocimiento.
¿Estás bien?
Esa mierda estaba fuera de la ley.
¿Quién diría que los gitanos saben química?
Nómbrame algún químico gitano, Dom.
Sin duda, sin duda.
Tío, cierra la puta boca un segundo.
¿Sientes algo?
Tiene un buen cuerpo.
- Oh, ¿cómo sabes de mi trabajo?
- Nosotros...
Veo que lo haces.
Obviamente tengo un montón de odio, pero estoy intentando librarme de él, porque es tóxico.
La verdad es que Norman y yo deberíamos haber roto hace años.
Es lo correcto.
Norman me dejó por ti.
Si hubiese querido que Norman te dejase antes, créeme, lo hubiera hecho.
Vete a casa, Marie.
¿O qué?
Ya he perdido todo...
mi matrimonio, mi hija.
¿Qué me vas a hacer?
Yo también tengo hijos muertos.
Quizás todo lo que tengo, son los recuerdos de mi hija muerta.
Pero, ¿qué tienes tú, Olivia?
Un novio que te va a abandonar cuando se dé cuenta de la horrible persona que eres.
Una hija muerta a tu cuidado... una dulce niña que siempre te ha amado, pero que has tratado como un bicho raro.
Y un hijo molesto que odia tus jodidas agallas.
Y si nadie más tiene algo que añadir, entonces estoy contento de decir que hemos terminado temprano de una vez.
¿Máquina del tiempo?
Reunión.
Estás agitado.
Si vinieras con los votos para librarte de mí, tendría que salir con todo el departamento de investigación.
Todo lo que posees es el 50 por ciento de un edificio vacío en una ciudad de mierda.
Jodido desván.
¿Estás seguro de que quieres hablar sobre puertas cerradas?
¿Habitaciones escondidas con su contenido secreto?
Y esto de un hombre que vive, literalmente, en una casa de cristal.
Deberías querer recordar quién firmó el certificado de muerte del bebé.
Oye, no soy abogado, pero eso parece mala praxis, ¿no?
Una zona no tan gris como su propia legalidad.
Nuestros representantes se las verán.
Oh, ¡que le jodan!
Lo tendremos cuando se dé cuenta de cuánto nos necesita.
Acabé rogando entre balbuceantes palabras que no me matara.
Ambos tenemos nuestras razones para mantener la paz con Olivia.
Estoy intentando ponerles una correa.
Algunos perros deben ser sacrificados.
Tengo un nuevo proyecto.
Me gusta lo nuevo.
Herramienta de investigación.
Un inhibidor de enzimas para bloquear el factor nueve.
Tan pronto como sea posible, pero sin reflejarlo en los libros.
El efecto de esta droga en un organismo provocaría una grave hemofilia.
Como una bomba atómica en el corriente sanguíneo.
Te he traído aquí por tus conocimientos en hematología.
Solo me estoy preguntando su aplicación.
Entonces deja de preguntar.
Hace la vida más fácil.
Lo necesito para el final de la semana.
Herramienta de investigación.
¿Quién es Lynda?
Es mi madre.
¿Está bien?
Está en prisión.
¿Por qué?
Todos estos años en la carretera, ella hizo cosas que no fueron muy inteligentes.
Pero yo también las hice, así que...
Ella no se merece esto.
Voy a sacarle de allí.
Bien, parece que estás haciendo todo lo que puedes.
¿Sabes qué deberíamos hacer cuando volvamos?
¿Qué?
¿Qué?
Oh, espera, no estabas bromeando.
¿Qué?
¿Entonces...?
Oh, no estaba mintiendo.
Esto no es ningún tipo de asunto de "devuélveme a la chica".
Peter, ¿realmente piensas que he venido para que me eches las cartas?
Eso no significa nada.
Me encanta este colchón.
Mi ex tenía este estúpido futón.
Era como si tuviera gatos muertos en él.
Está bien.
Muy mal, ¿eh?
Ella murió.
Oh, Dios.
Quiero que te quedes.
- Buen intento, pero no.
¿Vive aquí, señora?
¿Va todo bien, agente?
No es ilegal ser una feroz y encantadora diosa guerrera.
¡He nacido así, hijos de puta!
¿No le encuentras raro?
¿Más raro que nuestro último sheriff?
¿El tío que perdió la cabeza y se voló a sí mismo con una bomba que estaba construyendo en su sótano?
Solo digo que nos está haciendo quedar mal, quedándose tan tarde todo el tiempo.
Es decir, ¿qué está haciendo allí de todos modos?
La máscara blanca de los sueños.
Sí, pero hace que parezcan accidentes.
¿Por qué?
Todo el pasado año, Destiny no dejó de decirme que prestara atención a los sueños, y no lo hice.
Por eso todo ha ido mal.
Bien, si estás intentando compensarme haber huido de mí como un cobarde, anotado queda.
Fui un cobarde.
Tú eras mi único amigo.
Y no debería haberte abandonado y lo siento.
Buena suerte.
Te he traído una bebida.
Déjame.
Las cosas de tu mano están sucias.
Puedo hacer nuevas a partir de la camiseta de mi madre.
Puedo ayudar.
Mira.
Me gusta de todos modos.
Le he puesto nombre a mi dedo.
Podemos ponerle un nombre a tus dedos.
Y este Gooey.
Estos dos son Squishy.
¡No puedes escribirme para que deje todo lo que estaba haciendo, que venga corriendo, y después me ignores!
Ya no lo hago, ¡no después de todo por lo que he pasado!
Cariño, ¿qué pasa?
No llores.
Estoy planeando algo especial.
Sin prisas, sin presión.
Tengo estos billetes abiertos para Buzios.
Es un pueblo de Brasil.
La playa más bonita del mundo.
Bueno, ya sabes, Marie nunca fue muy viajera.
Tengo me mear.
Desde que tenía 15 años no he comido nada que tuviera cara.
- ¿Entonces...?
- Me ha estado molestando.
No el bebé en sí, si no la situación en general.
Dime, ¿dónde encontraste a esos dos, en una noche de micro abierto en una funeraria?
Acaba de contactar con la oficina del Doctor Johann Pryce.
- ¿De quién es?
Quiero decir, ¿eres tú el padre?
¿Cómo de complicada puede ser?
El padre no está aquí y la madre está muerta.
¿Y tú estás cuidando a este bebé porque...?
Mira, Miranda, no es algo de lo que te tengas que preocupar, ¿vale?
- Ahora tengo que seguir con lo mío.
- Bueno, estoy lactante, joder.
- ¿Quién coño es lactante?
- Mamíferos, sobre todo.
Que han estado embarazadas y que han tenido descendientes.
Estoy seguro de que hay una explicación muy razonable para lo que estás pasando.
- E incómodo, y...
- ¡No vas a morirte!
La tía Margo lo hizo, porque tenía el gen de la muerte, y apuesto a que eso significa que yo también lo tengo.
Si estás tan preocupada, iremos al médico, ¿vale?
¿A uno especializado en extrañas lactancias espontáneas?
El Dr. Arnold ha estado en Hemlock Grove desde siempre.
- ¿Pero y si...?
- Toda va a salir bien, Miranda.
El agente dijo que necesitabas hablarme.
¿Preparado para explicar por qué vas por ahí amenazando de muerte?
No eran amenazas de muerte.
Ha habido una serie de accidentes en los que ha muerto gente, solo que no eran accidentes.
Tenían que parecerlo para que la policía no sospechase.
¿Y cómo sabes esto?
Veo lo que va a pasar en sueños antes de que pase.
Y yo tengo un unicornio como mascota que compré en el planeta Zorknoin.
¡Te dije que no te lo ibas a creer!
¿Y tú sabías eso porque eres médium?
Tuve otro sueño, anoche.
Había un niño en problemas, estaba bajo el agua, como en una carátula de Nirvana.
y también había un pastor alemán.
Por suerte para ti, la mujer a la que amenazaste se ha largado de la ciudad.
No hay nadie por aquí que pueda presentar cargos.
Estoy obligado a dejarte libre.
Si te pillo estimulando tu demasiado fértil imaginación con hierba o con lo que sea que te coloques... estarás sentado mucho tiempo.
Echemos un vistazo bajo el capó.
Me siento orgulloso de mi control superior sobre las cuchillas.
Alguien está de un humor excelente.
Ha llamado Roman.
Son buenas noticias.
¿Que esté llamando a un tercero en vez de a su madre?
Se curará.
Bueno, de todos modos, tienes mucho trabajo atrasado en el laboratorio.
Es de mis padres.
- ¿Dónde coño has estado?
- Es una larga historia.
- Ella ha escrito una declaración y supuestamente nosotros deberiamos haber ido con ella antes de ver a Lynda.
- Estoy sin batería.
- ¡Vamos!
Te llamo luego.
Vayámonos ya, joder.
Se han incluido nuevos cargos.
Me pongo el par que me dio todo el tiempo.
- ¿Cómo es que es problema de Lynda?
Señor Rumancek, estoy explorando cada solución posible, pero debe entender...
¡Y esto es una puta estafa de mierda!
Ha crecido mucho desde que la viste por última vez.
Pero probablemente no te acuerdas.
Dile hola a Prycilla, la primera humana creada en un ambiente extra-uterino.
Pero basta de hablar de mí, déjame presentarte otra de mis creaciones, una que te liberará.
De una vez por todas.
El producto de un trabajo de un amplio espectro de experimentos genéticos que hemos estado llevando a cabo, reutilizando los nutrientes concentrados para saciar el apetito del upir.
Se tarda un tiempo en acostumbrarse, lo sé, pero para los de tu especie esto es como el desarrollo de la agricultura de hace 8.000 años.
Una fuente fiable de sustento que convirtió al cazador en un hombre civilizado.
No más búsqueda de alimento durante la noche para no morir de hambre.
Se acabó el aprovecharte de victimas indefensas, quitando vidas inocentes.
Has vuelto a casa, Roman, y tienes mi agradecimiento.
Toma.
Ahora mismo, te sientes como el hijo de Jesús.
Bueno, mi mujer y yo, nos fuimos de viaje a Noruega una vez, y nosotros, bueno, estábamos visitando los fiordos en un cacharro viejo alquilado y bueno, el motor se apaga.
Ninguno de nosotros condujo mal, que estoy seguro que fue un factor contribuyente, pero aquí estamos, ustedes saben, anclado en Trondheim, Noruega.
Mira hacia mi nariz.
Bueno, ninguno de nosotros hablaba norugego... que por cierto, no es ningún crimen.
Bien, puedes tumbarte.
¿Qué no supierais hablar noruego?
No dejes que los suéteres de renos te engañen.
Los noruegos solo son un montón de gente repugnante.
Nunca vayas allí.
Gracias, Pearl.
Oye, apuesto a que el tío que se chocó contigo en la carretera era de New York.
Ellos suelen conducir como alma que lleva al diablo.
Entonces... ¿Cómo es que soy lactante sin razón?
Tengo algunas muestras por aquí.
Él, en realidad, no habla sobre eso.
No le culpo.
¡Hermano!
Sí, estoy aquí, señor Blaylock.
Bueno, eso descartaría la apendicitis, Señor Blaylock, porque necesita un apéndice.
No hay excusa para lo que has hecho.
Frieda cualquiera-que-sea-su-puto-nombre nos ha robado nuestro dinero
Por el amor de Dios, le has roto sus cosas.
Te dije que esto pasaría por lo de la...
Esto no tiene nada que ver con la luna. ¡Estoy bien!
Tengo todo el derecho a estar enfadado con esa picapleitos.
Desapareciendo por dios sabe dónde, perdiendo el control todo el tiempo...
Mi madre se está pudriendo en prisión.
¿Lo has vuelto a hacer?
- ¿El qué?
- Transformarte.
No me he transformado.
¿Y has estado pensando en esos sueños?
- Eso es lo que me preocupa.
Cuando entremos ahí, tenemos que centrarnos en lo positivo.
Acabamos de estar en la oficina de la abogada.
Cree que hay posibilidades de que podamos eliminar muchos de los cargos.
Nada de caras largas, esto también pasará.
Bueno, ahora Roman no quiere tener nada que ver con eso en absoluto.
Eso de convertirse en upir puede ser bastante desconcertante al principio.
Tengo los resultados de tu análisis de sangre.
Hay determinado cambios desarrollándose en tu torrente sanguíneo que no había notado antes.
Medí tus telómeros como punto de partida para mi investigación antes del ataque de Roman, y hoy otra vez.
Se han acortado mucho más rápido de lo previsto.
Evidentemente uno de los inútiles de tu laboratorio ha cometido un error.
Comprobé yo mismo los resultados dos veces.
¿Cuánto dura esta condición?
Estamos en territorio inexplorado.
No hay datos clínicos para los efectos de la toxina upir en otro upir.
¿Me estás diciendo que solo me quedan un par de cientos de años?
Más bien una vida humana normal.
La esperanza de vida humana terminó así.
Apenas vale la pena tomarse la molestia de nacer.
También es posible que se revierta.
- Madre de Dios.
- Mira, es Roman quién debería estar preocupado por su longevidad... si perturba mi investigación Ouroboros.
Tengo que ayudarle en esta nueva etapa de su vida a conseguir equilibrio.
- ¿Incluso después de lo que te hizo?
- Él y el bebé son todo lo que me queda.
La compasión no te pega, Olivia.
Echo de menos esa disposición venenosa y el corazón del tamaño de una semilla de comino.
Bueno, a pesar de lo que ella diga, nuestro matrimonio no es aburrido.
Bueno, es a tu mujer a quien tienes que convencer, no a mí.
Tengo el récord en el Oeste de Pennsylvania por construir 37 barcos en botellas en un período de un año.
Mira, si eso no es "no aburrido", no sé que lo es.
Otra cosa por la que nunca me da el crédito suficiente es por trabajar en casa.
Ayudarme más solo te meterá en problemas.
Esos son mis setas.
Gracias.
Pásame ese bote de spray.
- ¿A quién intentas asesinar?
Buen viaje.
¿Cuanto dura el viaje a la siguiente jaula de ardilla?
A vosotros dos no os importaría conducir de vuelta con las ventanas bajadas ¿eh?
¿Sabe que señorita de mierda, allí agredieron a uno de nuestros colegas ayer?
Ahora, si no me equivoco, estuvimos asaltados solo verbalmente al realizar nuestros deberes como los oficiales correccionales.
Exigiéndonos a reportar el incidente a nuestro comandante cuando llegamos
No es de extrañar que sus manos esten pegajosas, la forma en la que las dos se movian.
Hace calor aquí de repente.
¿Hacia dónde vas, tío?
¿Qué estáis haciendo?
Aguanta, Lynda, te sacaremos de ahí en un segundo.
¡Os quiero, chicos!
Ese soy yo.
La abuela Lumilda niebla el cerebro psicoactiva gitano, la absorción transdérmica a través de las manos.
- ¡Pobres bastardos!
Se están llevando a cabo unos cambios específicos en tus células sanguíneas.
Estás envejeciendo a un ritmo acelerado.
Como una vida humana normal.
No me voy a quedar sentada esperando a que la muerte me encuentre.
El caballero desea que se una a su mesa para invitarle a una botella.
Gracias al caballero por su invitación, pero estoy esperando a un amigo.
Señoras y señores, tenemos sesión de karaoke.
¿Alguien se atreve?
Sobreviviendo Dios sabe como.
Ahora lo único que tenemos que hacer es convencerla para entregarse.
No quieres coger una red de complicidad y encubrimiento.
Ya sabes, al menos si está bajo custodia, Shelley estará a salvo.
¿Es allí, eh, algo nuevo sobre Marie?
Hablé con el sheriff, estuve hurgando en su fondo, Porque soy curiosa, eh...
Michael Chasseur sirve en el 101.
Estuvo involucrado en un tiroteo cuestionable.
- ¿Te ha dado algo?
Ya sabes, Marie no es tan imprudente no lo iba a quitar sin decirselo a nadie.
He hecho suficiente camino alrededor de este lugar buscando a Shelley para saber que la situación de Marie no es mala.
Siete chicas fueron asesinadas.
Sí, que mi sobrina no tenía nada que ver con.
- Ella fue la última persona que la vio
- Ya hemos hablado de esto
Olivia ha cooperado en todas las formas imaginables.
No quiero molestar mas de lo que ella ya estuvo.
No es casualidad que, sabes, Marie, amenaza con demandar a la torre blanca Y entonces ella desaparece?
Cariño, estoy en casa.
-¿Cómo te fue con el doctor?
¿No te lo dije?
Sí, y muy divertido.
Dijo que esto es... sobretodo pasando debido a mi estando alrededor del bebé.
"No deberás hablar sobre los asuntos de tu paciente".
Pero nadie más.
No quiero ni un alma fuera de las paredes de esta casa, ¿entendido?
Por Dios, Roman, desearía que te pudieras oír a ti mismo.
Suenas como una especie de bribón paranoico.
Hay una historia de maltratos en la familia del bebé.
Quiero mantenerla tan lejos de eso como pueda.
Tengo que preguntar, ¿es algo de eso remotamente cierto?
Al cien por cien.
Su abuela es peligrosa.
¿Y por eso mantienes... este secreto del bebé tan oculto?
Es bastante egoísta, en realidad.
Joder, pareces la cena del perro.
No me encuentro bien últimamente.
No te preocupes, no es contagioso.
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Entonces... entonces... ¿Qué pasa con el bebé?
La madre murió al dar a luz.
Entonces, la abuela loca esa...
Ella comienza a gritar en cuanto me acerco a ella.
Supongo que así es cómo el universo funciona.
O no funciona... Porque esto se parece al infierno y nosotros somos un montón de piezas rotas y nada de esto significa nada.
Mira a los ojos a tu hija, y dime si todavía crees eso.
Porque nadie quiere ir, yo incluido.
En realidad, es bastante bonito.
Tu vida está aquí, Peter.
Lo se, pero la gente de Hemlock Grove, te necesitan.
Hombre, quiero decir hombre.
Conducir hasta aquí no ha estado mal pero esperar en la frontera para pasar la aduana ha sido una pesadilla.
De ninguna manera vamos a volver a casa hasta estar segura de que todo está bien
Quiero decir, Jack casi acaba atropellado por un camión.
Un niño enfermo me dice que no es seguro porque la gente me persiguen.
Más que feliz de pasar un par de semanas aquí con mamá, viendo el hockey y comiendo "poutines".
Aun pensando que mis muslos van a odiarme, ¿eh?
¡Vamos, vamos!
Me pidió unos puros cubanos de contrabando volviendo a los Estados para él, cosa que no voy a hacer porque entonces olerá como el humo de cigarros.
No, aún no me he acostado con él, no soy una completa furcia.
Sus GFRs son normales, y la composición de la creatina indica suficiencia renal robusta.
Me estoy poniendo una anómala molecular el peso de la cadena de polipéptidos purificados.
-¿Qué me estas diciendo?
-El gel filtración de lisado...
Sin excusas, quiero ese inhibidor ya.
- Necesito un par de días más...
Porqué o para qué decido usar esa enzima no es asunto tuyo.
Vale, pero sí es asunto para los de asignación de recursos.
Escúchame y escúchame bien, te bolchevique taburete muestra.
A no ser que te quieras encontrar con un juicio en La Haya por crímenes de guerra como tu estúpido amigo, el químico Ali... tráeme mi puta enzima.
¿Y si vamos a brindar para una nueva vida en el viejo país?
No estoy de humor para brindar.
Buenas noches, sheriff.
- Necesito que vengas a la comisaria.
Y estoy dispuesto a apostar que hay un pastor alemán metido por medio.
Ya, oye, me estás asustando.
No deberías beber tanto café.
Debería alimentar al bebé.
-Roman...
-Tengo que vivir así.
¡Cógelas, gógelas, cógelas!
La Torre Blanca, es tuya.
Por favor, basta.
- No me dejes ser como ella.
Yo te cuidaré.
Todo irá bien.
Entonces la maté.
Escucha, DeAngelis, si quieres a Alison Hendrix, mañana vienes con mis papeles.
Mira, no sé a qué estás jugando, Vic, pero será mejor que me llames.
Debió ser la presión del Día de la Familia.
Queremos llevarte con tus hijos.
Me habéis quitado a mis bebés de dentro de mí.
Hola, Helena.
Llevadme con mis bebés.
- ¿Me diste células madre de Kira?
Rachel.
Hola, padre.
¿Por qué la golfa sin monitorizar fue un éxito?
¿En su fertilidad?
Ya se acabó.
Hazme saber cuando esté hecho, ¿vale?
- ¿Dónde está Aldous?
- Anoche Aldous sufrió un infarto mortal en uno de nuestros jets.
He matado al Dr. Leekie.
Creo que eso son partes de su cerebro.
Donnie, cógelo.
Bueno, me lo estás azotando en la cara.
Vale, coge la mano de Alexis.
Es la matrona.
Solo es el catéter, entrando en el cérvix.
¿Qué es el cérvix?
Bueno, cuando sea el momento, se abrirá lo suficiente para dejar pasar al bebé.
Para los embriones.
Voy a inyectarlos en tu útero y luego, se implantarán ellos mismos en el revestimiento de tu útero, y empezarán a crecer, como establece la naturaleza.
¿Cómo está?
Las masas se han extendido desde el útero y los pulmones de Cosima hasta su esófago, a todo su tejido epitelial, y ahora, a sus riñones.
Sabemos que hay una solución.
Sí, pero es Kira.
Solo hasta que podamos ganar tiempo para que Duncan encuentre una cura.
A mí también me han mentido.
No te creerá.
Bien dicho.
¿Yo?
La plaza está vacante.
Usted comprende el componente humano y la ciencia.
Sería una embajadora maravillosa.
Y necesita persuadir a Sarah.
Está increíblemente cualificada.
Podríamos llevar este programa en una dirección completamente nueva.
De modo, que eres la nueva Leekie.
Interina.
Yo no lo pedí.
Claro.
Las células madre tienen un efecto limitado.
La enfermedad se está extendiendo demasiado rápido.
¿Y Duncan?
Aunque localicemos la causa genética, estamos a meses de encontrar la terapia, como mínimo.
Pero podemos reiniciar su sistema inmune...
¿Con la médula ósea de mi niña?
¿Y tú la crees?
Creo que ella está tan interesada en esto como cualquiera de vosotras.
No sé si confío en Rachel, pero, por lo menos, podríamos salvar a Cosima.
No estaría aquí si no fuera su única oportunidad.
Oye, no, no, no, no, no hagas eso, por favor.
Solo veros me hace sentir mejor.
Pregúntales.
Estamos trabajando en ello, ¿sabes?
Oficialmente, murió en un jet privado.
Eso es mentira.
¿Y no hay ninguna investigación, ni el cuerpo, ni nada?
No, murió en tu coche.
Ya sé qué podemos hacer.
Así que podemos tirarlo al lago.
Los buceadores siempre lo encuentran todo.
No podemos arriesgarnos a transportarlo, Donnie.
Está por llegar mucho más que eso.
Ahora, vamos a vestirte.
Hay algo que quiero enseñarte.
Esto es nuestra guardería y jardín de infancia.
Puedes pasar aquí todo el tiempo que quieras.
Pareces cansado, Mark.
Pesadillas otra vez.
Ellos solo me dieron una misión, pero tú me diste un propósito.
Bueno, doy gracias a Dios, todos los días, de que te fueras sin permiso oficial.
Podría funcionar, si es con nuestras condiciones, nuestra seguridad.
Ni siquiera estoy segura de si quiero considerarlo.
¿Qué está pasando?
Pero, es arriesgado.
Mi hermana se está muriendo, Fe.
Al final, no es tu decisión.
No es de ninguno de nosotros.
¿Necesita la tía Cosima otro diente?
Algo llamado "médula ósea".
Te lo sacan de la cadera, pero tienen que utilizar una aguja muy grande.
No me gustan las agujas.
Cariño, no te sientas mal si no quieres hacerlo.
¿La tía Cosima se va a morir?
No está muy bien, así que, podría.
Puedes esperar aquí hasta que estén preparados para ti.
Es virgen, por si no te has dado cuenta.
Oh, pero funcionó, mi buen hombre.
¿Esa es la secuencia de infertilidad?
Dios, no me extraña que estemos jodidas.
Está codificada.
Es un cifrado Vigenère y he traído la clave conmigo.
Necesito que generes un algoritmo de transcripción, Scott.
Esto es matador.
Yo no me siento tan cómodo con el homicidio involuntario como tú.
Por lo menos, yo tuve el sentido común de dejar a la mía donde se quedó.
¡Tú!
Donnie, ¿verdad?
Ya sabes, lo mío con Sarah y cómo estáis emparentadas, y lo que me contaste de Aynsley.
No sé.
¡Vete de mi casa!
¿Crees que se ha ido?
Entonces, el doctor navegó hacia el norte, hacia el Ártico, entre los icebergs, pero su criatura le persiguió con una terrible venganza, porque el doctor jamás le había demostrado amor a su criatura.
Y así, cuando por fin estuvieron cara a cara, se sentaron y se tomaron un tremendo tazón gigante de helado.
Algún día, tus hijos llenarán esta sala.
Es hora de prepararse, Gracie.
Solo quería tocarle el cabello.
A mí no me contestes.
¿Volvemos, entonces?
En el convento había una mujer como tú.
Si la tocas de nuevo, te voy a destripar como un pescado.
Voy a estar aquí todo el tiempo, ¿vale?
Y te voy a sostener la mano, ¿sí?
Esta es la última.
Se va a despertar en unas horas, pero tendría que quedarse esta noche.
Esto le da una buena oportunidad.
Está bien, cielo.
Dios, odio este garaje.
Así es como cuidamos la familia, desde ahora.
¿El asunto policial de Beth Childs?
¿Qué me dices de Art Bell, suspendido por mucho menos que esto?
No querrás saber lo que nosotros sabemos y si vuelves a acercarte a mi casa o a mi familia, te voy a enterrar.
Sonríe.
¿Estás triste de estar embarazada?
Podrías comer.
Total, pronto vas a estar gorda.
Creía que te gustaba Mark.
Estoy gestando tus bebés.
¿Mis bebés en tu útero?
La verdad que no.
Bueno, un algoritmo de transcripción adaptado.
Era el concepto de esterilidad de Susan.
Degradar el endometrio, prevenir la maduración de folículos ováricos.
¿Por qué no alterar nuestras hormonas o modificar de algún modo nuestros órganos reproductivos?
La primera directiva era el desarrollo normal.
Esa era la solución menos invasiva.
Por desgracia, no... previmos las consecuencias.
Bueno, eso depende de las intenciones del DYAD.
Hola, Gracie.
¿Estás bien?
No tiene ni idea.
Las mujeres de aquí no lo ven así.
Me has pillado rememorando.
Un infarto en uno de nuestros aviones.
Estoy desconsolada.
La Dra. Cormier es una elección interesante para el puesto.
¿Cómo estás, Rachel?
Aparte de desconsolada.
Has aprendido mucho de ti, recientemente.
Dile a tus superiores que Rachel está bien.
Sé cuáles son nuestros objetivos y acabo de empezar a hacerme cargo.
Me alegro de oír eso.
Pero esto es personal.
Sarah Manning me intriga.
¿A ti no?
Biológicamente, sí.
Pero no solo es su biología lo que la ha llevado tan lejos, ¿verdad?
Tú fuiste educada aquí, y te dieron todas las ventajas, ¿pero Sarah?
Sarah es un producto de la casualidad, y sin embargo, aquí estamos, enfrentándonos a ella.
Gracias, cariño.
Dr. Neilan.
Sí, soy Rachel Duncan.
Necesito su experiencia.
Lo has conseguido.
Bueno, todavía no.
Pero tenemos la médula procesándose para el trasplante.
Vale.
¿A qué hora?
Está bien, aquí tienes.
Ahí vas.
¿Qué estás haciendo?
Este no es mi sitio.
Pero, ¿a dónde irás?
Con mi hermana.
Eres una buena chica, Gracie.
Si no quieres tener a mis bebés, no tengas a mis bebés.
Nunca haría eso.
Voy contigo.
Me decepcionas, hija.
Volved a la cama.
No, padre.
Confiamos en ti para que la consolaras, para ayudarla a aceptar su propósito.
No te tengo miedo.
Madre está fuera en el oeste para encontrar más yeguas de cría.
Podéis iros al infierno los dos.
Tiene mucho sobre lo que pensar.
Es tu hija.
¿Tuviste que poner a tu propio hijo dentro de ella?
Vamos.
Nunca me he sentido tan atraída por ti como lo estoy ahora.
El dormitorio.
El congelador.
Van a necesitarme cuando crezcan.
Un bebé vaca.
Está fuera.
¿Qué pasa aquí?
He visto algo sobre ese hombre que trabaja contigo.
Dime.
Rachel puede haberlo comprometido.
Mierda.
¿Qué es lo que quiere?
Un placer conocerte, Felix.
¿Qué pasa?
He cometido un terrible error.
¿Qué has hecho?
Mami.
¿Cómo te sientes, Kira?
¿Dónde está mi mami?
¿Dónde está la Sra. S?
Pero, te acostumbrarás.
Es posible que incluso llegue a gustarte estar aquí. Como a mí.
Será difícil que podamos mantenerlo en secreto.
Me preocupa que nuestros socios intenten eliminarnos cuando esto acabe.
Me pediste que te contara si había algo raro sobre la vida personal o profesional de Duncan Carliste.
Encantado de conocerla Sra. Carlisle.
Camine en línea recta hacia adelante.
Vale, pare.
¿Qué demonios está pasando?
Disculpe las molestias señora.
Solo estamos haciendo esto, para asegurarnos que están a salvo.
¿Le dijo mi marido que hiciera esto?
Lo siento.
Salimos a primera hora de la mañana.
Tengo el carnet de conducir, pasaportes, llaves de la casa en Florida.
Quizás deberíamos pensar en separarnos por un tiempo.
Sí, pero, en algún momento, tendremos que aceptar el riesgo.
Quiero decir, no podemos vivir separados para siempre.
Sé que no es lo ideal, pero tenemos que hacer todo lo posible para asegurarnos que los chicos están a salvo, ¿verdad?
Esto no tiene nada que ver con nuestra relación.
¿Seguro?
Todo ha cambiado.
Los dos lo estamos haciendo.
Solo voy a decir esto una vez.
¡Suelte a mi mujer y a mi hija ahora mismo!
Su mujer estaba intentando huir del país.
Es una responsabilidad para mí, para usted y para ella misma.
Pero tenga seguro que, su mujer y su hija serán liberadas tan pronto como nuestro amigo de la Avenida Pennsylvania esté muerto.
Tiene mi palabra.
He encontrado lo que estábamos buscando.
Sandrine está definitivamente trabajando para el otro bando.
¿Cómo quieres hacerlo?
Perdona, no quería asustarte.
Duncan quiere que le hagamos un encargo.
Solo quiero hacer un bocadillo.
Pararemos a cenar a la vuelta.
Yo invito.
Quebranta la ley, mata gente.
- Sácala de tu cabeza.
Tenemos cosas más importantes con que tratar.
- ¿Cómo qué?
- Nina y Sawyer.
No estoy seguro.
Es casi imposible rastrearlos.
¿Dónde es el lugar de recogida?
En el almacén.
¿Vas a coger eso?
Suena como una novia celosa.
Soy soltero.
¿La tía lo sabe?
Mira, el teléfono me está poniendo nerviosa, contesta o apaga ese maldito aparato.
Necesito utilizarla para otra cosa.
Recibido.
Sabes, deberías hacer la maleta ligera.
Vas a estar moviéndote mucho.
Dentro de poco, vas a tener una nueva casa, nuevos amigos, una vida nueva.
Sé que no es lo mismo que ahora, pero... las cosas volverán a su cauce.
Vale, soy yo.
Mañana por la mañana, a las 5:45, me aseguraré de que no haya nadie en casa.
Solo esperad mi mensaje, ¿de acuerdo?
Saldremos por la puerta de entrada, ¿correcto?
Todo va a salir bien.
¿Te importa esperar fuera?
¿Va tu cabeza a decirnos que está pasando?
Archer encontró las bombas.
Nunca paras de mentir, ¿verdad?
Estás trabajando con Logan.
Te dio tres pequeñas bombas de carga hueca para matarnos.
Hice un trato con Logan.
Encuentra a mi mujer.
Bien, es la hora del juego.
Buena suerte mañana,
Te quiero, mamá.
Vale, vamos.
Todo va a ir bien.
¿Qué pasa?
- Gracias.
- Buena suerte.
- Se fueron.
- Sí, lo sé.
Gracias, por... ayudarlos.
No es fácil, lo sé.
Pero van a estar bien.
He dejado un bolso en la encimera de la cocina.
Necesito que lo lleves al trabajo y lo pegues al extintor más cercano al quirófano.
Va a necesitar ser fuerte para lograr el trasplante.
Tienes que hacer más que analizarlo, Ellen.
Tienes que convencerla.
Conseguir la médula del presidente no significa absolutamente nada si no podemos sacarla del hospital.
¿De regreso?
Sí, no había tráfico.
- ¿Cómo te ha ido con Collins?
Odia al gobierno más que nadie que jamás haya conocido.
Supongo que es por eso que es anarquista.
¿Le respondiste a todas sus preguntas?
Especificaciones del hospital, información de seguridad.
Y no tiene ni idea de la que va a armar.
¿Qué significa eso?
Necesitaba su ayuda.
Sé que somos amigos y todo eso, pero estás presionando, tío.
Se suponía que iba a ser fácil, veinticuatro horas, entrar y salir, nadie saldría herido.
Obviamente, eso no funcionó.
No puedo garantizar que se eche atrás, lo que significa que no puedo garantizar que te vaya a pagar.
Pensé que habías dicho que ella estaba totalmente dentro.
Eso no es lo que esperaba escuchar en estos momentos.
Si no tenemos éxito, haré esto bien.
Te pagaré de mi propio bolsillo.
Probablemente podría conseguir sobre cincuenta mil más o menos.
Digo que la presionemos, ha conseguido que una hija se fuera, Morgan.
Tiene que saber que también acabaremos con ella, si no cumple lo prometido.
Están en el hospital.
No, Kramer ya está allí.
Como he dicho, tío, no sé si esto va a funcionar.
Pero el presidente va a morir, así que si quieres irte ahora, antes de que las cosas se compliquen, lo entiendo.
Joder, no.
Somos amigos, ¿no?
Para toda la vida.
Logan se ha llevado los botes de las pastillas.
Ahora solo tenemos que seguirlos, a ver dónde acaban.
No pasa nada, Sawyer.
Esos hombres solo intentan mantenernos a salvo.
¿De qué?
Su medicación.
- ¿Quién le ha dado esto?
- No importa.
¿Qué coño está pasando?
Saratoga Drive, número 35.
No tengo que darle nada.
No tenía otra opción.
¿Cuánto tiempo vamos a estar fuera?
No estoy seguro.
Estoy de acuerdo..
Pero puede que tengamos que separarnos por un tiempo, solo para hacer más difícil que nos encuentren.
Tú y yo estaremos juntos y Jake y mamá también.
Suena como que mamá se enteró de la aventura.
¿De qué estás hablando?
Papá, te conozco desde hace mucho tiempo.
No he dicho nada.
El hombre de al lado me está mirando.
Creo que he visto su coche antes, cuando estábamos en la gasolinera, ¿crees que nos está siguiendo?
Sí, probablemente tengas razón.
Estoy seguro de que no es nada.
¿Adónde vais?
Tengo que hablar de algunas cosas con mi contacto en el Servicio Secreto.
Pensé que él estaba en el hospital.
Es difícil saber a quién creer en estos días.
Por otro lado, paso la mayor parte de mi tiempo colgado de criminales.
Está bien... agua, alguna barra de proteínas, ¿alguna cosa más?
Suena bien.
¿Tienes a alguien siguiéndonos?
No sé, parece que hay alguien que nos persigue.
Estoy en un área de descanso de la I-95.
¿Cogiste las carreteras secundarias fuera de la autopista?
Es imposible decir...
En realidad no puedo decirte nada, pero, vete con cuidado.
Oye... vuelve al coche.
¡No puedo creer que le hayas disparado!
Muy bien, entra.
- ¿Está muerto?
- Nos largamos de aquí.
Recibido.
Parece que está bien.
- No...
Entonces, solo me quedan unas preguntas más para usted.
¿Ha tomado alguna medicación durante la última semana?
Solo la normal, tomo una pastilla cada día para el colesterol.
La contraté por razones políticas.
Era un truco de publicidad vergonzoso.
No, pero... quiero que se asegure de que no la toma esta noche.
Se lo diré a su amante.
Por favor, su infidelidad es el secreto peor guardado de Washington.
Puedo preguntar, ¿ha pensado algo más sobre la conversación que tuvimos ayer?
¿Lo del marcador genético de demencia?
¿Y por qué no lo hizo?
Porque, lo imaginaba como algo que usted no querría que se supiera.
¿Le gustaría tomar un té?
Vale, mirad, vamos a relajarnos.
No sé si lo sabéis, pero... todos estamos del mismo lado.
No voy a pedíroslo de nuevo.
He visto los envases de las pastillas en el dormitorio, pero eso es todo.
Y ahora, ¿qué?
¿Alguna idea de a dónde podrían haberlas llevado tus amigos?
Mira, podría volver y hablar con Logan otra vez, pero mi suposición es que pondría una bala en mi cabeza.
Alguien encontró el chip.
Ya sabe que le he tendido una trampa.
Gracias por tu ayuda.
No lo hice por ti.
Por lo que se alertaría al médico de la Casa Blanca.
Cuando acabe la operación, haré que alguien la introduzca en el quirófano, y se la daré a usted.
Mi marido es un buen hombre.
La casa de seguridad es propiedad del consorcio familiar V.E. Moore.
Vanessa Moore.
Sé que nunca hemos sido presentados oficialmente, pero...
¿Disculpe?
Soy el agente especial Duncan Carlisle.
¿Cómo puedo ayudarle, agente Carlisle?
Quiero de vuelta a mi esposa y a mi hija.
¿De qué está hablando?
Quiero que mi esposa y mi hija regresen, esta noche.
Cálmese, ¿de acuerdo?
Tiene que llamar a Blair ahora y decirle que libere a mi mujer y a mi hija.
No lo hará.
Blair ya no confía en mí.
Nos hemos peleado.
¿Qué significa eso?
Él va a matarle, y me está extorsionando.
No es un hombre fácil de matar.
Es por lo que necesita mi ayuda.
Y que me preocupo por ti.
Logan está amenazando a mi hijo.
Dijo que si trabajaba para él, nos ayudaría a escapar.
Te creo.
Lo sé.
Espera.
Sé que dijimos que estábamos en paz, pero todavía necesito tu ayuda.
¿Con qué?
Matar a Blair.
¿Quién es ese?
El hombre al mando.
Esto es todo.
¿Cómo es que nunca has dicho nada sobre mi relación?
No me molestó.
Entiende, quiero a mamá... pero también sé que... pasan cosas y la gente se distancia.
Me siento fatal cada día que pasa.
Os he decepcionado.
Cometiste un error.
Gracias.
Ahí está.
¡Hola, Jake!
Siento fastidiar la fiesta, pero no vais a ir a ningún sitio hasta que el presidente esté muerto.
¿Qué demonios está sucediendo?
Mis disculpas por el inconveniente, señora.
Llama a Blair ahora mismo y dile que libere a mi esposa y a mi hija.
Es la hija del Presidente, no?
Vas a necesitar matarlo.
¿Recuerdas al Dr. Evans, mi médico personal?
Se me ha informado que tienes un plan en marcha.
Podemos acabar con el Presidente de los Estados Unidos.
Eventualmente te encontrarás con tu familia.
No hay razón para mantenerlos de rehenes.
Duncan te mintió.
No te creo.
¿De qué otra forma explicas que Jake todavía vive?
Todo lo que sé es que hay algo más que esta pasando.
Duncan no cambiaría el plan.
Todavía no es muy tarde.
No hay tal paga.
El sabe quienes somos.
Quiero hablar con mi esposo.
Se que él está detrás de todo esto.
¿Qué promesa?
Ambas están bien.
Tienes un minuto como lo acordamos.
¿En que nos has involucrado?
Nina, lo lamento tanto.
Necesito que seas fuerte Un poco más.
Déjame hablar con Sawyer.
Puedes hablar con ambas luego de que nuestro negocio haya concluido.
Y luego puedes vivir feliz para siempre.
¿De verdad no crees que ese hijo de perra Planea dejarlas ir?
¿A que hora llegará Blair al evento?
Cerca de una hora más o menos.
He investigado un poco, Dra Sanders.
Estamos con el equipo azul.
Me alegro que pudieras lograrlo.
¿Nerviosa?
Te veré ahi adentro.
Acabo de averiguar algo... importante.
Estamos en posición.
¿Disculpa?
¿Trabajas para ese tipo?
-¿Quién es él?
Había un hombre grabando un video de él.
¿Quién era ese tipo?
Era uno de los camareros, pero nunca lo vi en el trabajo antes.
Retractor.
Escalpelo.
Pinzas, por favor.
Bien hecho, Dra. Sanders.
¿A dónde estamos yendo?
Coronel.
Todo ha sido un malentendido.
¿De verdad esperas que te crea?
Quiere hablar contigo antes de dar su discurso.
¿Ahora?
Le he sugerido que tenias algunas ideas de política para él.
Hay un atajo a través de la cocina.
Quiero a mi esposa e hija de vuelta.
Lo siento.
Estás cometiendo un error.
No tengo razón para lastimar a tu familia y los liberaré.
Tan pronto como el trabajo este completo.
Bueno, no me siento con ganas de esperar.
Saca tu teléfono, y has la llamada.
De lo contrario, te meteré una bala en la cabeza.
Más retracción, por favor.
¿Qué es eso?
Podría desangrarse.
Esa es la señal.
Sigue succionando allí.
¿Qué demonios fue eso?
Apaga la energía del hospital inmediatamente.
Pon gaza por allí.
Varillas luminosas.
El Presidente se esta desangrando.
Andando.
Estamos en frecuencia alfa. Ve adelante.
Identifíquense.
¿Cuál es la contraseña?
¿Contraseña?
¿Cuál es la contraseña?
¿Cuál contraseña?
Todos afuera por aquí, vamos.
Protejan esas puertas a todo costo.
No dejen entrar a nadie a esta habitación, ¿Entiendes?
No te me mueras.
Puedes hacerlo.
Un número desconocido de terroristas han atacado el hospital dónde el Presidente Kincaid esta siendo operado
Me parece que se esta acabando.
No ha habido contacto directo sobre los detalles de la seguridad del Presidente desde que el tiroteo empezó.
Entonces, ¿Podemos irnos?
Tu esposa e hija están a salvo.
No hemos terminado.
No guardo rencor. por lo que sucedió entre nosotros.
No tienes razón para tener resentimientos contra mi.
Excepto el hecho de que planeaste eliminarme desde un principio.
Eso no es verdad.
Elegiste el lado equivocado.
No vamos a malgastar el resto de nuestras vidas, mirando por encima de nuestros hombros.
Me temo que no me has dejado opción, Coronel.
¿El Presidente morirá por mi culpa?
No.
No te creo.
Eso no va a pasar.
Te lo prometo.
No puedo ver nada...
No tienes que hacer esto.
Existe una alternativa.
Si algo le sucede a cualquiera de los dos, revelaré la cinta.
No puedes confiar en él.
La cinta es una garantía que ninguno de los dos hablará o irá tras del otro.
Ha habido suficiente muerte.
Saquemoslo de alli y terminemos con esto.
De acuerdo, muévanse.
Vigila al Presidente.
El Presidente está estable.
Lo salvaste.
El aire es limpio.
-¿El está bien?
Dra. Sanders, quiero agradecerle.
Estaba atrapado en la sala operatoria durante el asedio.
Todo lo que queremos es nuestras vidas de vuelta.
Duncan acordó liberarlos.
No puedo creer que lo lograrás, Ellen.
Te veré en la casa de Burton.
Hablemos sobre eso.
Detente aquí.
Ponte de rodillas.
Cierra los ojos.
-¿Por qué estas haciendo esto?
-Has lo que se te dice!
-Este es Archer, deja un mensaje.
¿Dónde está mi dinero?
Y decidiste traicionarme.
Debiste haberme dicho la verdad, D.
Lo lamento.
Todo lo que te di, fue mi lealtad.
Lo lamento.
Puedes derrotar a esta enfermedad, Nina.
No me debes una disculpa.
No pediste por nada de esto.
Lo que él hizo estuvo mal.
Y no se si puedo aceptarlo.
Necesitas hacer lo que es correcto para ti.
Deberías salir del país esta noche.
-Burton, no voy a huir.
Danos un minuto.
Lo sé.
¿Qué tan malo es?
Vivirás.
Blair está muerto.
No creo que nadie te estará buscando.
Esto es todo.
Lo logramos.
No, tú lo hiciste.
Esa es la diferencia entre nosotros dos.
Superaste todo esto sin perderte a tí misma.
Me gustaría poder decir lo mismo.
Adiós, Ellen.
¿Cómo te sientes, Paul?
Un poco débil, pero feliz de estar vivo.
Veremos.
No hay justificativo por lo que has hecho.
Lo entiendo.
Pero iré mañana de vuelta al hospital con la médula ósea.
Quiero vivir.
Gracias.
-No lo estoy haciendo por ti.
Ella piensa que caminas sobre el agua.
¿Qué se supone que deba decirle, Duncan?
La verdad.
Te amo.
Hola, cariño. ¿Qué te pasó en el ojo?
Quiero decirte algo.
-Papá tiene que irse.
-¿Por cuánto tiempo?
Podría ser un tiempo.
¿Pero que hay acerca de mi cumpleaños?
Gracias, Papi.
Te amo.
Yo también te amo.
Más que a nada.
Dra. Sanders dígame que sucedió entre usted y Kate Renner.
Kate Renner?
Como podría ella saber acerca de...
De repente, todo tiene sentido.
Hiciste que matarán a Peter, ¿No?
Mi propio hermano.
¿Quién puso esa idea en tu cabeza?
Lo hice.
Te he defendido por mucho tiempo.
Vas a tener que pagar por tus crímenes, Paul.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Puedo tomar un paseo?
Ni siquiera sabes a donde me dirijo.
¿A dónde vas?
Iré a ver a mi hijo.
Entonces supongo que seguir mi camino después de eso.
Suena bien para mi.
Eres una buena persona, Kramer.
Mucho mejor que yo.
No se si debemos estar juntos.
Bueno, solo hay una manera de descubrirlo.
-Estás loca, ¿Lo sabes?
Además, te necesito para que cuides a Nina y a Sawyer.
-Ella no me lo perdonará.
Queremos irnos como una familia.
Suena como un plan.
Deja que lo diga de otra forma.
Bien, es el tercer cliente que no se para por culpa del coche rapero.
Siendo justas, este sitio no es que fuera el Walmart en rebajas antes de que apareciera el coche.
Estúpida, pero valiente.
Al menos coge esta sartén y cubre la parte en la que menos quieres que te disparen.
Necesito ver tu cabeza todo el tiempo.
¿Me han disparado?
¿No era el coche azul con los cristales tintados, conocido como el coche asesino?
¿Conocido como el coche asesino?
Dime que ese es el nombre de la marca y el modelo, como, "El Toyota asesino".
¿Estás segura que no piensas en el Honda puñalada?
Caroline, unos chicos han venido preguntando por ti con un pañuelo festivo y un tatuaje con forma de lágrima.
Un pañuelo festivo y un tatuaje con forma de lágrima... ¿seguro que no era mi madre?
Yo no tengo amigos con tatuajes.
Ni siquiera tengo amigos con las puntas abiertas.
Le has dado mi número a un desconocido.
Tu número, tu email y tu dirección.
Max, ¿estoy en un lío?
Pedido, carne muerta.
¿Qué significa eso?
Que hacer que se lleven un coche con ventanas tintadas nunca es buena idea.
Es la regla número uno.
Creía que la regla número uno era, "limpiarse de delante hacia atrás"
- Max, estoy preocupada.
¿Qué pasa Nat King Chulo?
Hola, hermano de madre judía.
Oye, mi papi acaba de fumarse un trompetero.
Mira, Max, es tu novio.
La semana pasada me enrollé con un tío en el restaurante.
Son naturales y hacen que me duela la espalda.
También quería saber si quieres salir mañana por la noche.
Como en una cita.
Estoy dispuesta a gastar diez o quince dólares en este asunto.
¿Quieres gastar quince dólares en mi asunto?
Genial.
Normalmente cobro cinco.
¿Has venido hasta aquí para pedirme salir?
Vale, tontita.
Bueno, Han, ya no puedo sujetarte más.
Max, creo que acabo de ver pasar el coche asesino por la ventana del baño.
- ¿Qué has visto exactamente?
No, en serio, creo que me ha seguido hasta casa.
Bueno, hace tres años tú me seguiste a casa, así que estamos en paz.
Aquí tienes, Nancy.
Fui yo, a esa niña exploradora.
Si le dices a alguien que tienes galletas de chocolate, será mejor que tengas galletas de chocolate.
Max, vas a volver esta noche, ¿verdad?
Si no quieres estar sola, ¿por qué no llamas a Han?
Muy graciosa.
¿No tienes que tener una vida principal para tener una segunda?
Max, quédate por favor.
Llama a Deke y cancela o podrías llegar y encontrarme en una piscina de sangre.
Siempre he querido una piscina.
No, son ellos, han venido a matarme.
Hola, chicas.
Acabo de llegar de la consulta del dentista.
¿Sabíais que Michael Jackson murió?
Bueno, ya que estás aquí, ¿quieres quedarte y pasar una noche de chicas?
Parece divertido.
Y a Caroline le da miedo estar sola.
Bueno, si no quieres estar sola, ¿por qué te comportas así?
Tengo que irme a encontrarme con Deke.
Vamos a salir a colocarnos, con suerte, hasta potarlo todo en los zapatos del otro.
Pero imaginadlo un poco menos romántico de lo que suena.
- Bueno, lo hemos intentado.
Buenas noches.
En Polonia cuando llegaron los cosacos, hervíamos agua y después se la tirábamos a la cara, y luego hacíamos sopa.
¿Diga?
Bueno, Nancy, parece que solo estamos tú y yo.
No te ofendas, Nancy, pero en esta situación necesitamos mucho un perro.
¿Gallina marrón qué?
Ya sabes, es ·"bow chicka bow bow", pero yo lo he hecho... * ¿Gallina marrón vaca marrón? *
¿Se te ha venido a la cabeza y tu cerebro ha dicho, "está bien decirlo"?
No, mi cerebro ha dicho, "no lo digas, no lo digas, no lo digas, no lo digas.
Bueno, aquí vivo.
Lo único que veo es un contenedor.
- Sí, es mi apartamento.
No estás bromeando.
¿Entonces tienes que irte?
Y si crees que ya mola, mira esto.
Mi contenedor es de los que crecen, no de los que se quedan igual.
Sí, pero también hay placas solares en el tejado y un microondas y un baño justo aquí.
¿Tienes un microondas junto al baño?
He pensado en todo.
Y si no te caen bien tus vecinos, puedes empujar tu casa a otra calle.
O simplemente puedes matarlos y tirar los cuerpos aqui dentro.
Entrega gratis, tío.
Me lo quedo.
Está bien, pero viene con un peluche muy guapo de un hombre que tiene el pelo de tal manera que los de seguridad le siguen.
¿Cómo ha ido tu primera experiencia sexual en un contenedor?
La próxima vez no llevaré este sombrero.
- Esto es genial.
Tengo que irme.
Además tengo que darle uso a estas botas.
El restaurante chino acaba de traer comida.
Y ya eres mayorcita.
¿Por qué tu mensaje es un pedo?
Esoty segura que estás teniendo sexo muy tonto, pero es una pesadilla.
Chesnut, Nancy y yo estamos convencidos de que el coche del asesino está dando vueltas y a punto se sacarnos a todos.
Qué egocéntrica.
Eso sería divertido si entendieras las bromas.
De acuerdo, chicos, este es el plan.
Si entran por esa puerta, nosotros salimos por esta.
Si entran por esa, Chestnut, tú los bloqueas, y Nancy y yo atacamos a los ojos.
¡No hay tiempo!
¡Mis preciosas piernas! Me quemé el escote del dedo.
Si te sirve de ayuda, tus dedos parecen más grandes.
Gracias a Dios llevaba las chanclas que usaba en tu ducha antes de abandonar.
- ¿Proveedor de seguro?
Entra.
¿Cuál es el problema?
Necesito más información.
¿No vas a contestar?
No, ahora mismo estoy muy preocupada por tus piernas.
¿Por qué volviste a casa esta noche?
¿Fue malo el sexo?
- ¿Entonces...?
Eso es lo que es este sentimiento.
Caroline, siento no haber respondido a tu mensaje.
Habría venido anoche pero mi esposa en Second Life tuvo un bebé.
No puedo creer que hayas tenido falso sexo hace nueve meses y no lo dijeras.
¡No!
¿Puedo invitarte a salir esta noche?
Es muy dulce, y pareces un tipo genial, pero ya estoy saliendo con el chico con un pañuelo roja.
¿Qué acabas de hacer?
Nunca le digas no a un tío con cristales tintados.
Esa es la norma número dos.
Max, ¿por qué te fuiste anoche?
¿Qué hay de los arañazos en mi espalda?
Pista uno: "Make it Nasty".
Y estuvo peor cuando lo hicimos por segunda vez.
Y la tercera fue un desastre.
Quiero decir, solo duré 47 minutos y tú gritaste.
No serías el primero en hacerlo esta noche.
Ni serás el último.
De acuerdo, ¿qué quieres enseñarme?
¿Es ese tu contenedor?
Verás, dijiste que no podías quedarte porque vivías al final de la calle de la cafetería, así que me mudé aquí para ver cuál sería tu próxima excusa.
Soy racista.
Tienes un pájaro en tu camiseta.
Te encanta.
Sí.
¿Qué más?
- No tengo nada.
Átame con cinta de embalar, ponme una bolsa en la cabeza y tírame.
- Horrible, ¿no?
- Espantoso.
¿Quieres hacerlo de nuevo más tarde, pasar la noche y hacerlo otra vez?
Seguro.
¿Alguna vez lo vamos a hacer desnudos?
¿Entonces por qué tienes esa sonrisa tan grande en la cara?
La estoy fingiendo.
¿Por qué se mueve?
¿Aún estamos teniendo sexo?
¿Vive en un basurero?
Sí, pero a propósito.
Pero vienes a casa esta noche, ¿verdad?
Han, ¿qué vas hacer esta noche?
"Este es el mejor libro que alguien haya escrito en cualquier género".
Puedo ver todo tu futuro.
Vas a tener una terrible resaca mañana.
Niños... la historia detrás de esa promesa tomó lugar la mañana de la boda de Barney y Robin.
Verán, después de beber demasiado la noche anterior, esto es todo lo que su Tío Barney recuerda de las dos primeras horas del día de su boda.
Y eso es todo.
¿Sabes? luce mejor de lo que pensé que lo haría.
¡Hay una fuga de gas!
¡El edificio se incendia!
De acuerdo, creo que mi prometido se orinó un poco.
Mañana podré decir que mi esposo se orinó un poco.
En realidad no derramé algo de té helado en él.
No puede salir mal en una foto.
Y no romperé esa promesa ¡tan seguro como que siempre tendré una cabeza llena de cabello!
Se suponía que esto fuera una fiesta de victoria.
Hiciste una gran campaña, bebé.
Sí, ¡pero fueron los tres meses más estresantes de mi vida!
Como su próximo comisionado...
Juez de la Suprema Corte del Estado.
Como, quitar la nieve.
O como, si el caballo de un policía defeca en el parque.
Claramente estás robando la historia del Proyecto Manhattan, que fue dirigido por el Dr. Robert Oppenheimer.
Así que voy a adivinar y decir que fue tu pariente distante... Barnert Stinsonheimer?
Alguien ha leído sus libros de historia.
El Proyecto Demasiados Manhattans tuvo algunos tropiezos al principio.
Como, mucho mejor.
De acuerdo, de algún modo tenemos que hacer que esta bolsa de vómito escurriéndose se levante antes de las fotos de la boda.
Bueno, sabemos lo que Barney querría que hiciéramos.
Marshall, tú y Ted vayan a reunir los ingredientes que conocemos.
Robin, despierta a Barney el tiempo suficiente para averiguar el ingrediente secreto.
De acuerdo, empecemos con lo simple.
Voy a pedir el ascensor.
De acuerdo, así que... tirar a Barney por las escaleras accidentalmente no lo despertó.
Tampoco golpear su cabeza en cada escalón mientras lo subíamos de regreso.
Así que, ¿cómo lo despertamos el tiempo suficiente para que nos diga el ingrediente final?
¿Sabes? , cuando mi hermana y yo teníamos problemas para despertar para ir a la escuela, mi papá tenía un par de tiernos trucos.
¿Tu papá solía hacerte esto?
Mi bebé está en la universidad.
Por los mareos al estudiar.
Pero todas las historias de sus veintes empiezan en un bar.
Escucha a tu madre.
Jengibre, plátanos, botanas.
No puedo creer que vendieran soda Berrinche en esa tienda.
Ha estado descontinuada por años.
De acuerdo, solo hay una cosa en la lista y... es una rara.
- ¿Grasa?
Nuestro menú es orgánico.
El punto es que sabe muy bien.
Además, la necesitamos para ayudar a un amigo a recuperarse de una resaca.
Esperen un segundo.
Soy un abogado educado en Columbia, a punto de convertirse en juez antes de los 35 años.
Y dime, ¿cómo celebraste el ser aceptado en Columbia?
No lo haré, ¿de acuerdo?
Tú come el tocino.
He visto el rostro de Dios.
De acuerdo, hay una cosa que no hemos intentado.
Besarnos entre nosotras.
Mira a esa floja bolsa de mocos.
Eso es todo, me uniré a la promesa de Marshall.
Nunca, jamás me embriagaré así de nuevo.
Niños, ustedes saben a dónde va esto.
¿Anoche ocurrió en verdad?
Eso creo.
Siempre pasa.
¿Quieres que me encargue?
No, yo me encargo.
¿Sabes qué, Ted? Te has esforzado mucho.
Bueno, felicidades.
Aquí está su grasa.
Finalmente encontré a la elegida, Marshall.
Su nombre es Tocino.
¿Sabes? , esto iría genial en los sándwiches vegetarianos de mi mamá.
Y esa fue la primera y última vez que comí tocino. - No va a despertar, ya no tengo ideas, intentamos todo.
- No todo.
Eres hermosa.
Más, más, más, más, más, más, más, más.
Ese es el secreto.
Así que, ¿el Elixir Reparador de Resaca de Stinson es una mentira?
Sabía que esos hongos sabían a juguetes de goma.
¿Cómo conoces el sabor de los juguetes de goma?
¿Nos ama?
No, no puedo hacerlo.
Tu viaje de campo al museo de martillos y sirenas de hoy... va a ser legendario.
Nunca me recuperaré de esto.
Ahora soy un sujeto a quien dejaron plantado en el altar.
No hay vuelta atrás de algo como eso.
Bebe esto.
Vas a estar bien.
Barney inventó el Elixir Reparador de Resaca de Stinson para que todos creyéramos que podíamos continuar.
Quiero decir, aún cuando es falso, funcionó.
Ojalá pudiéramos ayudarlo de la forma en la que él nos ayudó.
Pero las fotos para la boda son en 20 minutos.
Hoy te has ganado mi respeto, hijo.
Eso es lo que toda novia quiere escuchar.
Bien, se lo creyó.
Y la mejor parte es que tu papá no tiene idea.
Y, miren, algo bueno salió de todo esto.
Viéndote así, todos prometimos nunca ponernos así de ebrios de nuevo.
Y en esos momentos, todos necesitamos alguien que nos quiera para ayudarnos a superarlo.
Incluso si eso significa mentir de vez en cuando.
Es normal, es totalmente normal.
Entonces, ¿a dónde deberíamos ir?
Muy estúpida.
Dios, quizás deberíamos llevarte a urgencias.
¡Pierna equivocada, pierna equivocada, pierna equivocada!
- Yo me encargo.
- Está bien, vale.
Supongo que ha parado.
Espera.
No, son gases.
No te sientas mal. Vas a pasar un montón de tiempo con ese bebé cuando Violet te lo encolome.
- Gracias, mamá.
- Es gracioso... porque es verdad.
Ha sido muy inteligente guardar esta bota ortopédica.
¿Cómo te lastimaste el tobillo la última vez?
- ¿Lo dices en serio?
Esto está lleno de bacterias.
Vio un reportaje muy siniestro en las noticias de las seis sobre como tu cocina puede matarte a ti y a tus seres queridos.
Alguien necesita echar un polvo.
- Puedo oírte, mamá.
- Tenías que oírme.
Por cierto, va a volver a llover en un par de días.
¿Qué quieres hacer con la gotera?
No lo sé.
Si supiera dónde está el agujero, seguramente le pondría un tampón.
Bien.
De esa forma, la casa podría hacer tiro con arco y montar a caballo.
Supongo que me subiré arriba y echaré una lona grande encima.
Ni siquiera sabes calentar un estropajo.
¿Cómo no va a acabar eso mal?
Bueno, voy a llamarle.
- Quizás tú deberías echar un polvo.
Puede que quiera calentar tus sábanas.
Cubre todo el techo que puedas, y llamaré a un techador la semana que viene.
¿Puedes encontrar la fuga, cubrirla con brea caliente, y luego retechar?
Hay un par de pasos que no sabía, pero sí.
- Eso es lo que hiciste mal.
- Tengo hierba.
- Perdonado.
- ¿Necesita ayuda?
- Ya somos dos.
Toma, vamos a arrancar las tejas, y si vemos el salón, nos hemos pasado.
Aparentemente, primero tienes que sacar el agua.
- Oiga, ¿puedo preguntarle algo?
- La capital de Etiopía es Adís Abeba.
¿Qué?
- Está empezando a dar patadas.
Es que no quiero convertirme en mi padre.
Eso espero.
Se están preparando para pedir pizza.
Yo tengo nueve años.
No es algo de lo que alardear.
Sabía que tenía que haberme encargado yo.
¡No... nos estamos... drogando!
Ya lo sabe, tío.
Ha sido muy inteligente guardar esto.
- Tienes el tobillo del tamaño de un pomelo.
Te acabas de caer de una puñetera escalera.
Es un milagro que no estés llevando una silla de ruedas con la lengua.
- La sopa está lista.
Hijo de puta.
Estoy harta.
Gracias.
¿Te apetece sopa caliente?
Lo entenderás muy pronto.
- No ha sido nada.
No, tío, has sido de mucha ayuda.
Te daría una camiseta de "el mejor padre del mundo" no irónicamente.
Estoy tan cansada.
Eso es porque no dejas que nadie te ayude.
Y no sabes mullir una almohada.
Que te mullan a ti.
- ¿De verdad no lo crees tú?
Si no me hacía la cena, no comía.
Al menos el frigorífico estaba lleno de comida.
¿Tengo que recordarte que me he criado sola?
¿Qué tiene eso que ver con que ahora seas una mujer amargada, enfadada y resentida?
¡He dicho que no es una conversación!
Guay.
¿De verdad crees que tienes que recordarme lo mucho que la he cagado?
La cantidad de tiempo real no es importante.
Lo que tienes que saber es que ahora estoy intentando estar aquí para ti, y que puedes dejar de darme caña por cómo era antes, porque ya tengo eso cubierto.
Pero me gusta darte caña.
Yo me castigo el resto de la semana.
- Bueno, es lunes.
Habría estado mejor si lloraras.
Trabajaré en eso.
Lo siento mucho, cariño.
El morado es un color muy bonito.
Me encanta cuidarte.
A mí también, mamá.
- No lo he hecho.
Y se te echará de menos.
- ¡Te estoy ayudando!
- ¿Qué te pasa?
- Sal de mi camino.
¡Christy, para!
¿Llevo un mes durmiendo en esta mesa de tortura medieval y no me has dicho que se hace cama?
¿No lo hice?
Tenía la intención.
Eres una porquería patética de hija.
Para que lo sepas, no estaré aquí cuando llegues a casa.
- Mamá, para.
Eres muy bienvenida.
No puedo perdonarte.
Pero me quedaré.
Puedo hacerlo sola.
Sí, ni que lo digas.
Solo espero que entiendas que voy a necesitar tiempo para reconstruir mi confianza en ti, que, sinceramente, ha sido destruida.
- ¡Me dijiste que estabas arruinada!
- ¡Emocionalmente!
Te acogí porque no podías pagar el alquiler.
Bueno, está el "no podía" y... y el "no quería".
- Así que me mentiste.
- Este sofá es cama.
¿Cuatro mil dólares?
¡Solo tenía tres mil dólares cuando me mudé!
¿Cariño?
No obligues a mami a matarte.
No tengo madre.
Entonces... ¿estamos bien?
Claro.
Digamos que estamos en paz y pasemos página.
- Sí, quiero hacerlo.
- Te doy cuatro mil dólares si empiezas tú.
Ella y yo, ya sabes...
Dios mío.
¿Eras lesbiana?
Eso es lo que decía ella.
- Amnistía.
- Me pusieron una pistola en la cabeza.
¡Hicieron que cavara mi propia tumba!
Es una pena.
A mí me votaron reina de graduación.
Bien, esta es gorda.
Tu padre.
¿Qué?
Siempre dijiste que no sabías quién era.
Que podrían haber sido una docena de tíos.
Mentí, siempre supe que era Alvin.
Dios mío.
- ¿Qué es una amnistía?
- Es cuando no puedes recordar cosas.
¿Qué está pasando?
Nada, tenemos que hacer unos recados.
Muy bonito, mentirle a tu hija.
¿Cómo lo has encontrado?
Parece que tienes algunos asuntos inacabados con él.
Sí, si los termino, tendré que ir a la cárcel.
Roscoe, es tu turno de sacar la basura.
- Luego lo hago.
- Pausa el videojuego y hazlo ahora.
No, tiene que aprender a respetar a sus mayores.
¿Sus mayores?
Hace cinco minutos estabas haciendo pedos con el sobaco.
- ¿Quieres que te azote?
¿Quién es este niño?
- Bueno, ¿qué hace?
- Tiene un taller.
- ¿De verdad? ¿Y tiene una piscina?
- Relájate, es de las desmontables.
- ¿Es chino?
- Perdona, ese es un colega, ya sabes, con el que salgo.
¿Qué coño ha sido eso?
No me parezco nada a él.
Mide uno sesenta y cinco.
Papi.
¿El pequeño gilipollas no come?
No es gilipollas y no sale de su cuarto porque cree que tú eres el gilipollas.
Oye, a este culo le han pegado bastante y por eso es un culo mejor.
- Bueno, entonces tenemos un problemas.
¿Cuál es el problema?
Pretendo educar a nuestro hijo con paciencia y comprensión.
¿Por qué no empezamos ya?
Ve a hablar con Roscoe, haz las paces.
¡Ha amenazado a mis huevos!
Por mí.
Gracias por tomar esa decisión por mí.
Estoy a punto de entrar allí y escuchar su versión de la historia.
Puede que estuviera relacionado con una tele Trinitron que desapareció.
Pues total, que conocí a tu padre un poco después de eso.
Estábamos enamorados.
Hizo una cuna de cuero.
Todo eso suena muy bien.
- ¿Te dejó allí? - Nos.
- Maldita sea.
Odio cuando te conviertes en una persona de verdad con sentimientos.
Bien, señorita, ¿qué puedo hacer por usted?
- Soy Christy.
- Muy bien.
Mire, medimos lo mismo.
Es ese Jetta del 91 de ahí.
Bueno, yo no iría tan lejos.
Está bien, bueno, gracias por su tiempo.
Sí, mi hijo mayor acaba de volver de Afganistán, y el pequeño es DJ o algo.
Pero seguro que hice cosas estúpidas cuando tenía su edad.
¿Como qué?
Bueno, como... nada que le importe.
¡Amnistía!
Puedes ir a dar un largo paseo con una persona.
Solo paseamos por ahí.
Se pone nerviosa si no sale lo bastante.
Y luego todo el día gruñendo.
Oye, ¿cuál es la comida favorita de Kelly?
Manteca de cacahuete.
Se la come directamente del frasco.
¿Cuántos años tenía Kelly?
Eso es horrible.
¿Estaba persiguiendo cuando invadió la calle o...?
¿Cómo me puedes preguntar eso?
Las he cogido prestadas para imitarle.
Peralta, deme mis gafas.
Peralta, devuélvame las gafas.
Vale. Está bien, expongan el caso de los esteroides.
Cumplió siete años en Rikers por agresión.
El sargento Jeffords acaba de volver a la acción.
¿Y si entra en pánico otra vez? ¿Por qué todo el mundo está tan preocupado por el sargen?
Es decir, le salvó la vida en las vías del tren.
Confíe en mí, el sargento estará bien.
Cierto, maldita sea.
Espera, ¿por qué te choco los cinco? Porque te pirra chocar los cinco.
Cierto, maldita sea.
Gina, trabaja en una comisaría de policía.
Puede acudir a cualquiera de ellos. ¿Cree que esos bufones pueden ayudarme?
Son unos bufones.
No son bufones.
Prueba en el talón.
Bueno, algunos sí son bufones.
Pero daré con los no bufones para llevar la investigación.
¿Podría pedirle a Scully que me devuelva las chinchetas?
¿Preparado, sargen?
Hablemos de la estrategia esta noche en mi casa.
Mi mujer trabaja hasta tarde, me toca hacer de padre.
¿Pero estás listo para esto, no?
Por supuesto. Solo tengo que meter a mis preciosas niñas en la cama con un cuento.
El halcón de ébano tiene que leer, "Vamos, perro, vamos".
Sí.
No, lo sé, pero estoy excitado. La adrenalina me va a hacer soportarlo.
Perdona por no ser rica como tú, señorita uno por ciento.
Porque soy civilizada.
Menos charla y más resolver.
Necesitamos una lista pormenorizada de todo lo que haya sido sustraído.
Ya se la he dado al capitán Holt.
Un bolso de marca de imitación...
¿No puedes comprarte otra imitación?
No, no puedo, tontita.
¿Puedes hacer una estimación del valor de todo lo sustraído?
Emocionalmente, 700 millones de dólares.
Siento el desorden.
Hola, Cagney. Hola, Lacey. Oye, a tus niñas les gustan los mismos cereales que a mí.
Está bien, hora de irse a la cama.
Es tan fuerte y a la vez tan tierno.
Es como una Ellen Degeneres enorme y cachas.
Papi nunca os va a abandonar.
Me preocupa Terry.
No podemos permitir que le pase nada malo.
Jake, ¿dónde estás?
Aquí dentro.
Tenemos que sacar a Terry del caso. ¿Qué?
Tendré que cuidar yo de ellas. O su mujer o su otra familia o sus amigos de mayor madurez, pero es una apreciación interesante.
Si tienes dudas, quizás deberías hablar con Terry de ello.
Perderá la entereza y se asustará. Sí, por eso yo nunca tengo entereza.
¿De qué estáis hablando, chicos? - Del trabajo. - De los impuestos de aduanas.
Del trabajo.
Pero te juro que lo estoy.
No, no es eso, ¿sabes? , es solo que...
¿Es que tienes hueso ahí?
A las dos les gusta abrazarlo.
De acuerdo, gracias. El informe del laboratorio sobre tu apartamento ha llegado.
Compré un mechón de su pelo en una subasta.
Qué bien que sea verdadero.
¿Qué han dicho sobre las huellas?
¿Debería comprarme una pistola?
¿Debería comprarme una escopeta?
¿Debería comprarme una Uzi?
Escucha, Gina, hemos hecho todo lo que hemos podido.
Porque voy a presentar una queja oficial a vuestro capitán.
"El procedimiento" es solo un eufemismo para decir hacer las cosas apropiadamente.
Sí, esa es su definición.
Es el fracaso de la justicia.
Además Brandon Jacoby debería estar al caer.
¿Cómo es que eso no es una de esas dos cosas?
Fue una interacción agradable.
Me pasé 40 minutos construyendo esa pirámide de botellas.
Ese tipo es un psicópata.
No. Cuanto más esperemos más probable será que nuestra tapadera se descubra.
Yo haré el primer contacto.
Entrenador y conocido hemofílico, así que ten cuidado.
Trent es además un cuáquero que evita la violencia a cualquier precio.
¿Eres Trent? Sí.
De acuerdo.
¿Para qué necesita músculos en las piernas, de todos modos?
Si tiene como unos cien años. Ya es aceptable socialmente para usted andar en taca-taca.
He perdido la cuenta.
¡Ya he oído hablar de esto en las noticias!
Maldita sea.
Sus hijas podrían ser ya huérfanas.
Huérfanas solo de padre.
Seguro que está bien.
¿Qué ha pasado?
No ha pasado nada. Jacoby quería hacer unos sprints fuera.
Es un tipo cerrado pero creo que estoy haciendo progresos.
Me ha pedido que le preste mi cinturón de sentadillas, le dije que no y él lo respetó.
Vale, pero construyamos esa relación despacio, ¿de acuerdo?
No queremos que salte la liebre y asustarle.
¿Cuál dijiste que era tu gimnasio habitual?
¿O te he salvado la vida?
Creo notar por tu tono que esto último.
Gina vino a mi casa anoche para hablar del caso.
Aunque he de decir que hace un pan de centeno maravilloso.
Denso pero aún así esponjoso.
Hola, señoritas.
Saludad a Leo Sporm. ¿Un I.P.?
¿Cómo saber si su marido es un asesino?
No puede.
Llame a Leo ahora.
Leo Sporm.
El Picasso de los vendeburras.
Me gusta.
Señala los deltoides, Jake.
Yo puedo encargarme. ¿Cómo me llamo?
El halcón de ébano.
¿Y qué hace el halcón de ébano?
Demonios, sí.
¿Qué tal vamos?
No voy a hablar.
Tenemos que resolver el caso antes que él.
Había esperado tanto a que dijeras esas palabras.
Ven conmigo. Experimenta el futuro en cuanto a fijar citas online.
Me siento un poco incómodo dejándolo fuera de esto.
¿Adónde se dirigen? Nos dirigimos a cerrar el caso de los esteroides.
¿No está el sargento Jeffords interrogando al sospechoso?
Está asustada.
No está asustada.
Con el debido respeto, señor, Gina no tiene sentimientos.
Bueno, piensen en cómo ha venido actuando.
Gina vino a mi casa anoche.
¿Me compro un Uzi?
Su casa no le parece ya segura.
Ninguna. ¿Sigo teniendo mi navaja?
Era una pregunta retórica.
Lo sé, pero quiero seguir suponiendo.
¿Sigo teniendo mis estrellas ninja?
Nos ponemos a ello.
¿Qué clase de mujer no tiene un hacha?
Está bien, todo está dispuesto para la trampa.
Le dije que venía en lugar de Jacoby.
¡Me has mentido!
He dado clases de claqué tres años.
Pero bueno, sargen, me alegra verte.
Solo por curiosidad, ¿cómo supiste de esto?
Soy sargento de detectives de la policía de Nueva York.
¿Me lo vas a decir ahora? Claro.
Y no quiero que les pase a ellas.
¿Por qué no me lo dijiste?
Ha sido un año duro.
Me encanta cuando dices "los malos".
Estamos bien.
Un clásico.
Puedo imaginar lo asustada que debes de estar.
¿De veras?
Eso me hace sentirme mucho mejor.
Gracias, chicas.
Se expanden contigo.
¿Qué elección tengo? Me has golpeado tan fuerte en los brazos que ya no me responden.
Es bueno volver.
Ahora es el antílope de ébano.
¿Por qué todos están tan preocupados por el sargento?
Estuvo increíble. Hizo la compra, inmovilizó a los proveedores, pero, prudentemente, no intentó abarcar más de lo necesario.
Eso me hace feliz.
Supongo que hoy estamos siendo sinceros.
Ya no tengo miedo por ti.
De ti mucho.
Gracias, Jake.
Peralta, casi lo olvidaba.
Acabo de decirles que mi tía estaba demasiado enferma, que no podía irme.
Estoy buscando el número de teléfono y la dirección de Helen Leavis.
Vamos a llevar a los niños al parque de atracciones el sábado.
Paige y Henry... ¡Ve!
Es nuestra única oportunidad para entrar y anotar la configuración de la máquina.
Sr. Dameran.
Escuche, arriesgo mi vida viniendo aquí.
Nunca me había preocupado la seguridad de Paige y Henry.
¿Cómo vamos a vivir así?
Caga mucho.
¿Cómo lo lleva Emmett?
El disco "Revolver" es el mejor.
¿Cuándo pensáis?
No estoy segura.
Yo no se lo diría a la Central.
Tiene buena pinta.
¿Cuánto tiempo llevas mirando?
No lo bastante.
¿Alguna instrucción?
¿Tú te sientes mejor?
No va a funcionar.
Déjame ver.
Lo que se supone que tienes que hacer es girar la rueda a la hora deseada y luego compararla con las verdaderas estrellas.
Pero si no, hay filete Salisbury en la nevera.
¿Sabes que el filete Salisbury es técnicamente una hamburguesa con la forma de un filete?
Dijeron que transformó sus vidas.
¿Qué tal la noche?
He observado a un tipo hacer la colada toda la noche.
¿Qué hombre soltero hace cuatro coladas?
¿Qué hombre casado hace cuatro coladas?
Buena observación.
Matthew está en la ducha, así que...
Oye, Henry, después de la escuela, unas cuantas chicas vamos a ir a Georgetown a comprar vaqueros.
Cobbler ha dicho que el general Westmoreland va a solicitar 100.000 tropas más.
Valía la pena el riesgo.
La Central ha oído que hay una nueva evaluación en el Pentágono.
Conocen a dos personas que tienen acceso a ella y quieren que sondees a uno mañana por la noche.
Estoy preparada.
¿Estás segura?
Vas a ser un buen padre.
¿Estás bien?
He hecho unas cuantas llamadas de teléfono.
Ha sido acogido por una familia.
¿Jared?
¿Quieres un refresco?
En serio, Philip.
No tenemos amigos de verdad.
Odio cuando hay que hacer las cosas precipitadamente.
¿Quién se iba a imaginar que hubiera tantos maizales tan cerca de D.C.?
Para ver a mi padre.
¿Vive por aquí?
Él y mi madre no pueden vivir en el mismo estado.
¿En serio?
Bueno, pueden legalmente.
Pero no quieren.
Le hizo añicos la pelvis.
Yo estaba en el FBI en ese momento.
Yo también. Pero me ofrecí voluntario.
Dameran era un estudiante de primera en el instituto.
Cursó un año en Purdue antes de perder la prórroga por estudios.
Quizás salió de Walter Reed, trató de retomar la vida con la que soñaba en la universidad pero fue difícil.
Se tuvo que conformar con una simple mesa en el Departamento de Agricultura. O con afilar lápices en el Banco Mundial.
No es mal objetivo para el KGB.
¿Qué demonios pasa con la recogida de escombros?
Tenemos una nueva planta allí cortesía del presupuesto militar de Reagan.
Gracias a Dios, porque este sitio se cae a pedazos.
Pero aún así el traslado es un asco.
Pues estamos aquí para ayudarles, así que yo comprobaré el muelle norte.
Se separaron un tiempo, como hace unos meses.
Son muy reservados en cuanto a eso.
Es decir, pensé que quizás alguno estuviera teniendo una aventura o algo.
Me encantaría, no sé, saberlo.
Es mi parada.
Gracias por hacer que este viaje se pase volando.
Siempre es mejor tener alguien con quien charlar, ¿verdad?
Sí, claro.
Ya sabes, por si quieres quedar con otras personas que te comprenden.
¿Puedo ayudarla?
Yo soy Jackie, de la empresa de mudanzas.
Tengo que encontrar la fresadora cilíndrica CNC.
Quieren relleno extra en su embalaje.
Está en Annapolis.
Fue trasladada ayer por el Departamento de Defensa.
Sí, bueno, no creo que tengamos que molestar a tu supervisor.
¿Hay otra CNC por aquí que pueda medir o...?
No como esa.
Hay otra maquinaria.
¿Por dónde se va al dique seco?
Por aquí.
La nueva planta va a estar más cerca de mi casa.
Y voy a poder ver más a mis hijos.
Estos son.
Este es Lucas... y Ryan... y este es Danny.
Me esperan para la cena.
No veo motivo para que te la pierdas. ¿Y tú?
Vamos.
¿Tía Helen?
Te he dado lo que querías.
Por favor.
¿Puedo volver a ver tus fotos?
Soy Paige.
La hija de Elizabeth.
No lo entiendo.
Tenemos que iniciar una investigación encubierta sobre uno de sus empleados.
No, hoy tenemos un evento con nuestro nuevo jefe ejecutivo.
¿El Sr. Dameran está metido en problemas?
En este momento, solo estamos... recogiendo información.
Nada fuera de lo normal.
¿Está en un grupo o un equipo que pueda reunir arriba?
Dameran ha llamado hoy para decir que está enfermo.
No dirá nada.
Es mejor que hacer que desaparezca.
¿Adónde vas?
Ya sabes dónde.
¿Por qué no bajas ese rifle?
Podemos hablar.
¿Por qué no me lo cuentas?
Vi al verdadero enemigo... y está justo aquí.
¿Cuál era el favor que querías pedir?
Emmett y yo hemos escrito una carta a nuestro hijo por si nos pasara algo.
Quiénes somos y... de dónde venimos.
Lo entiendes, ¿verdad?
Me alegro de que estés a salvo.
Y si no fuera por ti, habría matado a mucha gente.
Si no fuera por ti, no por mí.
No, yo solo hago mi trabajo.
Dicen que quieren darme una medalla.
Toda mi vida me han contado cosas terribles sobre vosotros.
Entonces te conocí a ti.
Estoy orgullosa de ti, Stan.
Te quiero, Nina.
¡Aquí, papá!
Hola, esta noche voy a buscar la Estrella Polar.
La Estrella del Norte.
Sí, he oído hablar de ella.
Siempre permanece en la misma posición todo el año sin importar la época, y las demás estrellas rotan a su alrededor.
Ha tenido que quedarse hasta tarde en el instituto.
¿Es eso cierto?
Sí, pero no te enfades.
- ¿En qué?
La revista Road and Track dice que el Z 28 es el favorito para coche del año.
- Buenas noches, Philip.
Soy la tía Helen.
Solo quería decirte que Paige ha venido hoy a visitarme.
Ya debería estar volviendo a casa.
Gracias por decírmelo.
Pasa, por favor.
El estado ordena estas visitas.
Es la única forma de saber cómo se está aclimatando.
Es demasiado pronto.
El reajuste de un chico empieza el día uno, especialmente en las víctimas de un trauma.
Oh, le adoramos.
¿Qué tiene de especial?
Es increíble con los niños.
Consigue que mi hijo haga los deberes.
No sabía eso.
Teníamos que hacer algo para ayudar.
Aunque solo falte un año para que vaya a la universidad.
Lo que más necesita ahora es sentirse seguro.
Es lo que quieren todos los chicos.
¿Estaría bien que tuviera unos minutos a solas con él?
Bueno, es súper competitivo.
Hay que preparar un tema para debatir, y estoy haciendo las ramificaciones éticas de los bebés probeta.
Buena suerte con eso.
La tía Helen llamó para decir que su hija fue a visitarla.
Lo siento.
Eso es lo más... irresponsable que has hecho jamás.
Ni siquiera sé qué decir.
Cuidado, jovencita.
Siento que no tengamos más familia, pero tu madre y yo hemos trabajado duro para crear esta.
Bien.
Te quiero, Nina.
Te quiero, Nina.
¿Estás durmiendo?
El Centro de Apoyo al Menor está obligado a darte todo cuanto necesites.
Sabes, tienes derecho a una baja en el instituto.
No, iré.
Nadie espera que lo hagas.
Mis padres lo harían.
Esto va a ser un proceso, Jared.
Curarse lleva tiempo.
Especialmente cuando no hay respuestas.
Tenía una infección de oído.
Sí.
Nada de esto es culpa tuya.
Cuando el nogitsune llega, se alimenta, del caos, los conflictos y el dolor.
No me importa.
Mi chica a casa de nuevo los ama.
¿Qué tiene cuello, pero no tiene cabeza?
Tu madre.
Una botella.
¿Qué demonios?
¿Qué tiene cuellos, pero no tiene cabeza?
Sus pequeños cuchillos.
Dagas.
Sé lo que son.
Representaciones físicas de sus colas.
Sin embargo, maldita sea si funcionan.
Tal vez te gustaría hacer algunas lecturas sobre ello.
Sé que es la más fuerte.
Desafortunadamente, no sé a lo que te estás refiriendo.
Hablarás.
Siempre hablan.
Es igual que yo.
Los mismos hacia atrás cinco que el oni puso sobre nosotros estaba en la pared.
- ¿Qué ocurre?
- Mi padre.
Kira, ¿lo trajiste?
- ¿Vas a decirme qué es?
¿Estás bien?
¿Stiles hizo esto?
Quería el último kaiken.
He mantenido esto cerca de mí desde que tu amigo desapareció.
Mamá, tienes que hablar con nosotros, sobre todo.
¿De dónde sacaste esto?
¿Es la abuela?
Hayes, un poco de ayuda por aquí.
Cinco cajas de manzanas.
Aquí solo quedan tres.
Vale, cuatro cajas de manzanas.
¡Hayes, vamos!
Si fueras tú, entonces tendrías como 90 años.
La hoja se hizo añicos la última vez que la usé.
¿Cuándo fue eso?
En 1943.
¿De dónde viene?
La familia de Allison tiene un largo historial de violencia.
No sabía si se podía confiar en ella.
Cuando era un estudiante de posgrado, mi proyecto más deseado, en realidad más bien una obsesión, fue intentar indagar en la verdad de Oak Creek.
Es como conocí a tu madre, Kira.
Entonces, ¿de dónde viene el nogitsune?
¿No es ya obvio?
Viene de mí.
Chicos, bajad la voz. Hay suficientes para todos.
Michio.
¿Una pelota de béisbol, Noshiko?
Puedo sentir cómo me vigilas, Satomi.
¿Debería devolver algunas?
Sé que tienes migrañas al menos una vez al mes.
Prefiero sufrir.
Crees que las reglas son para los obedientes necios y cobardes.
El joven zorro siempre conoce las reglas para poder romperlas.
El animal más mayor, el sabio aprende las excepciones de las reglas.
Escuchad, vosotras, todo lo que tenemos que hacer es estar callados.
Michio, retrocede.
¿Qué demonios fue eso?
Viene la policía médica.
¿Alguien perdió algo?
Se robaron suministros del camión anoche.
¿Alguien aquí tiene alguna idea de lo que pasó?
Quiero arreglada esa ventana.
¿No vamos a mirar ahora?
Inspección por la mañana, soldado.
O como dicen los americanos, cosechas lo que siembras.
Kira, necesito tu ayuda con esto.
No hay mucho tiempo.
Y esto es algo que se tiene que hacer con la luz del día.
No hasta que nos lo digas todo.
Los lobos y los zorros no suelen llevarse bien.
No solo en las fábulas e historias.
Pero los aliados, aunque improbables, deben ser bienvenidos.
Especialmente en momentos de guerra.
Lo siento, pero no puedo dejar que se vaya con esto.
Está muy por encima del límite legal de voltaje.
Solo lo uso para cazar.
Sí, bueno, estoy seguro de que podría usarlo para poner en marcha un 747.
Esta propiedad me pertenece y los cargos fueron retirados.
Dije que yo me encargaré de ello.
El especialista que vi en Los Ángeles me dijo lo que dicen todos los médicos cuando está intentando evitar una demanda.
Sabía que eran parecidos.
- ¿Y asumo que eso no es posible?
Pero, ¿por qué este truco?
No parece un hombre que pierde la esperanza fácilmente.
Pero Stiles puede ser.
Y a otros seriamente muertos.
Por eso les necesito a los dos.
Necesito gente con experiencia en este tipo de cosas.
Necesito que me ayuden a detenerle.
Y por detenerle, quiere decir atraparle.
¿Por qué me gustas cuando eres duro?
Tal vez porque quieres que sea un luchador.
No, me gusta mi guapo médico.
A mí no me gusta mucho.
Tu guapo médico se está preocupando.
Creo que tienes que dejar estar esas cosas que estás cogiendo del camión, Noshiko.
Especialmente con los suministros médicos.
La gente lo está empezando a notar.
¿Y qué si lo notan?
¿Me estás citando un proverbio japonés?
El clavo que sobresale es martilleado.
Castigarán a todo el mundo y conseguirán que se pongan en tu contra.
Así es como lo hacen en el ejército.
Vale, lo entiendo.
Puedo ser bastante astuto.
Pensé que te gustaba cuando era duro.
Me gusta más el chocolate.
Estoy intentando contártelo.
Intenta detenernos.
Cuando el sol se ponga, los oni van a ir otra vez detrás de él, ¿verdad?
Tu amigo se ha ido, Scott.
No creo que lo sepa con seguridad.
Pero ahora es un nogitsune.
Está vacío.
¿Puede desconvocarlos?
Cuando oigas el resto de la historia, no querrás que lo haga.
Esto es todo lo no-letal que pude encontrar.
Cógelo todo.
¿Cuál es el plan?
¿Dónde más se ha aparecido Stiles?
En la escuela y el hospital.
Está haciendo que repitamos los mismos movimientos.
Entonces, ¿qué hacemos?
Scott está trabajando ahora mismo en ello, con Kira.
No sería el primer lobo que huye de un zorro.
Aparentemente llevo un sable de luz.
Papá, tú y Derek id a Eichen House.
¿Asegurándose de que tiene algunas opciones letales por si acaso?
Prefiero prepararme para lo peor.
Rhys y yo encontramos una forma de vernos.
Él iba a ser transferido al norte de África en unas semanas.
Le estaba enseñando francés.
Flechazo.
Pero la traducción literal es "relámpago".
Dame un beso.
No recuerdo enseñarte eso.
Soy autodidacta.
Imaginé que podría ser útil.
Así que, bésame.
Bésame.
Vimos a Merrick y Hayes hablar con el doctor del campamento.
Estaban susurrando, hablaban rápido.
Mamá, ¿qué estás haciendo?
¿Cómo lo has hecho?
Es uno de nuestros talentos.
Nada tan malo como la gripe.
O algo como...
Vi esas cajas.
Sé que cogí un montón de cosas de ese camión, pero no cogí nada de M y B.
El Dr. Liston estaba utilizando a Merrick y Hayes para vender medicamentos en el mercado negro.
¿Quieres hablar con ellos?
Sé cómo te sientes...
No nos escucharán.
¿Por qué deberían?
Tengo una manera de hacerles escuchar.
¡Queremos al doctor!
Y tal vez sean lo bastante educados para preguntarme si tengo unas últimas palabras.
¿Saben cuáles van a ser esas últimas palabras?
"Tuve ayuda".
Entonces tal vez le tiremos ahora ahí y les demos un poco de distracción, ¿eh?
Tienen un par de tubos, algunas rocas y palos.
Les grité que pararan.
Nunca vi una ira como esa.
Se trataba de vivir, de respirar.
Ahora sabía por qué Satomi siempre intentaba estar en silencio.
Por qué tenía migrañas una vez al mes, y por qué siempre estaba jugando al Go.
La mantenía calmada.
Fue mordida.
Los hombres lobo mordidos tienen más dificultades suprimiendo su ira.
Un inesperado ataque de asma y podrían perder el control.
Sabes qué, no sé cómo lo hacéis.
Sois todos tan fuertes.
Eres valiente.
Diablos, incluso te las arreglas para tener notas altas.
Suspendí economía.
¿Es la clase del entrenador?
Bueno, tengo que hablar con él.
No sé si Isaac se está muriendo ahora mismo.
No sé si cometí un error con Scott.
No sé qué es lo que mi padre está pensando.
¿Sabes lo que es gracioso?
Suenas justamente como un policía.
Vas a estar bien.
¿Qué es eso?
Alguien está entando en mi casa.
Los disparos casi me matan.
No sé cuántas balas alcanzaron mi cuerpo, pero luché contra todas ellas.
Dejó mi cuerpo tan débil, mis latidos del corazón tan débil que parecía que estuviera muerta.
Sus gritos se podían oír a través de Eichen House, haciendo eco a través de todas las habitaciones, de cada pasillo.
Murió en agonía.
El doctor, al parecer, también había vendido la morfina.
A Merrick y a Hayes les tocó la tarea de deshacerse de todos los cadáveres, americano y japoneses-americanos.
También transferían fuera al Dr. Liston, ubicándole en algún otro sitio.
Lo estaban encubriendo.
Quería que a los soldados, y a la administración del campamento se les castigara por sus crímenes.
Me iban a quemar junto con los demás.
No podría pelear con mi cuerpo debilitado y aún sanando.
Apenas podía moverme.
Iba a morir.
Pero no podía morir sabiendo que se iban a salir con la suya.
Así que invoqué a nuestros ancestros kitsune-tsuki.
Ser poseída por un espíritu de zorro.
Pero llamar a un espíritu embaucador es una cosa peligrosa.
Pueden tener un sentido del humor muy oscuro.
Porque aunque el nogitsune vino a poseer a alguien, no vino a poseerme a mí.
¿Qué demonios?
Pero era demasiado tarde.
¡Rhys!
¿Qué hizo?
Trajo caos, conflictos y más dolor del que puedas imaginar.
Flechazo.
La traducción literal es "relámpago".
En francés, puede significar también "amor a primera vista".
Pero un rayo de luz es lo que necesitamos ahora mismo.
¿Para qué?
Sacar al nogitsune del cuerpo de Rhys hizo añicos la katana.
Pero tú puedes unirlos otra vez.
¿Confías en mí?
¿Qué es todo esto?
¿Creéis que hay alguna razón para que mi nombre esté en el rey?
No es un mensaje de Stiles.
Esto no podría sonar más a trampa.
Todo lo que tenemos que hacer es llegar con una nueva culminación.
El sol se pone, sheriff.
¿Qué tiene en mente?
Adelante.
¿Y si no la quiero?
La necesitarás.
¿Lo ves?
Te da equilibrio.
Y tal vez buscar un lobo que te ayude.
No nos dijiste nada.
¿Está de acuerdo?
A veces la historia se repite, Scott.
Solo si no aprendes.
Pero a veces incluso el destino conspira en contra.
Lo llevaré a algún lugar seguro.
No es por eso por lo que estoy preocupado.
La historia no termina bien cuando conviertes a chicos en asesinos.
Esos chicos jugaron su parte en ello mucho antes de que regresáramos a Beacon Hills.
Enterré el tarro en lo profundo de las raíces del Nemeton.
Fueron sus sacrificios los que le devolvieron el poder.
Dejaron que el demonio saliera de su jaula.
Hola, papá.
¿Por qué estás susurrando?
Este es mi verdadero pelo, Bonnie.
No hay mucho para contar.
No lo sé.
No estoy segura.
Oh, cariño, es genial que estés preocupada por tu madre, pero no puedes tomar esa decisión basado en cómo podría sentirse.
¿Puedo ayudarla?
No, esta bien.
Volveré cuando no esté molesto.
¿Qué puedo hacer por usted?
Bueno, la última vez que estuve aquí, olvidé mencionar, algunos detalles...
Es raro, ¿no?
Dios mío.
Soy tu hija.
Sí, sí, lo he entendido.
Eres la razón por la que soy bajita. Sé cómo funciona.
Mi mamá te ha encontrado.
¿Entonces está viva?
Sí, por supuesto.
Bueno, si la hubieras conocido cuando yo lo hice, eso no se daría por sentado.
¿En serio?
Sí, pregunta estúpida.
Escucha, no quiero nada.
Solo pensaba que por ahí podríamos... conocernos.
Sí, eso no va a pasar.
¿No?
No puedo hacerlo, cariño.
Solo para que sepas. ¡Termine siendo una maravillosa persona!
Tengo mi carácter.
Mamá, por favor, ¿puedo tener cinco minutos que se traten sobre mí?
Lo que digo es... ¡Dos minutos!
Soy oficialmente huérfana.
La pequeña huérfana Christy.
¡No tengo nada de él!
¿Sabe dónde está mi mama?
Porque necesito hablar con ella ¡sobre algo importante!
Estábamos jugando al fútbol y le dije que se alejara y... ninguno de los dos vio el árbol.
¿Lo soy?
Estás aquí, ¿no?
Síguele la corriente.
Gracias.
¿Cómo va todo aquí?
Sí, me encanta.
Si no estuviera tan ocupado, lo haría cada semana.
¿Cada semana?
Está bien. ¡No!
¡Lo hacen cada mes!
Lo que sea.
Vaya, mi nieta es un encanto.
Espera.
Quiero que me compres un cono de helado.
Dos bolas.
¿Y qué tal un poni? No soy una niña.
¿Está bueno?
¿En serio?
No, solo trataba de establecer una conexión.
Escucha, Christy, lamento mucho mi actuación en el garaje.
Dios, no sé qué decir.
¿Qué clase de hombre abandona a su hija recién nacida en Nochebuena?
Bueno, en mi defensa, Dios le hizo eso a Jesús.
- Adiós.
- No, no, lo siento, yo...
La respuesta a tu pregunta es que fui un joven muy... estúpido, muy egoísta, muy asustado, y ya no soy esa clase de hombre.
Y luego después de unos años, tenía que parar.
No sé... fue muy doloroso.
Y por doloroso, me refiero a vergonzoso.
Así que... ¿ahora qué?
¿Por qué no?
De verdad que dañaste a mi mamá.
No nos veo teniendo una clase de relación hasta que arregles las cosas con ella.
Está viviendo en mi sofá.
¿Así que la quimioterapia es como hablar contigo?
Lamento si encontraste mi desesperada lucha por la vida aburrida.
Disculpa aceptada.
¿De qué estás hablando?
Quiero cortar al medio al hijo de perra ¡desde la garganta hasta el escroto!
Bonnie, tienes que dejarlo ir.
Marjorie, casi no lo hago.
Bueno, es tu elección, pero apegarte a la ira es como beber veneno y esperar que mate a otra persona.
¿Porque estoy hablando contigo?
Por fin tienes una buena relación con tu hija.
Si sigues enfadada con su padre, podría arruinar eso.
Te odio.
Para eso.
Te quiero, te quiero, te quiero.
¡En serio, te exprimiré lo que te quede de vida!
¡Ya voy!
Dios, estaba empezando a pensar que nunca volverías.
Hola, Bonnie. Estás perdiendo tu cabello.
No se está perdiendo, solo está en mis orejas.
¿Puedo darte algo para beber?
Necesitabas un poco de coraje líquido, ¿verdad?
Si quieres, te puedo hacer un nudo.
Sé que lo que pasó fue...
Me abandonaste con una bebé de un día de vida y 18 dólares en mis jeans.
Créeme, cuando rompimos...
¡No hubo una ruptura!
¡Una ruptura es pelear y dividir tus albúms y tal vez un poco de sexo caliente y enojado de despedida!
¡Lo que hiciste fue abandonarme cuando estaba en el momento más vulnerable de toda mi vida!
No me voy defender...
¡Sí, porque no puedes!
- Te lo agradezco mucho... - ¡Cállate!
Pero si hieres a esa pequeña, te cazaré y te mataré a ti y a todo lo que amas.
Creo que acabo de orinarme un poco.
Bueno, creo que ya descubrí cuál es el problema.
¿Cuál es?
Tu motor tiene como 800,000 millas recorridas.
Seguiré trabajando en él.
Esto es lindo, pasar tiempo contigo.
Sí, lo es.
¿Está bien si te llamo papá?
No veo por qué no.
¿Estás bien?
Sí, solo me acordé de algo.
¿Qué estás esperando?
Tienes que darme un poco de tiempo.
¡Te di 35 años!
Llámenme papa.
Dios, esto es tan triste.
Me asusta la forma en que tu mente funciona.
¿Esperas a alguien?
¿Qué opinas?
¿Qué opino de qué?
- Hola, hermana.
¿Dónde está su esposa?
Aún sigue procesando la información.
Está en casa de su hermana en Albuquerque.
¿Qué tal si damos un paseo así conocerás mejor a tus hermanos?
Deja la ira de lado, porque te está envenenando.
Otra ronda, doble, solo.
La mesa seis sigue esperando el postre.
Tengo una mesa llena de bomberos bebiendo bourbon como si saliera de una manguera.
¿Bomberos?
Deberían haber dejado que te quemaras.
Gracias por traer la medicina que calma mi sufrimiento.
No.
Divertíos.
Oye, espera, no te vayas.
¿Lo sientes?
No.
¿Lo sientes?
Está bien, entonces.
Ve con cuidado. Yo soy la que te está ayudando.
¡En el restaurante!
¿Te acuerdas de qué restaurante?
No.
Voy... a apuntártelo.
Me voy.
Ya has jugado esa carta conmigo.
De hecho, bastante bien.
Solo... por favor, quédate un ratito.
Cinco minutos.
Me he liado contigo al lado de los contenedores.
Ya eres suficiente encantador.
¡Camarera de día, detective de noche!
No te puedes masturbar con Sócrates.
¿Los otros bomberos se burlan de ti?
Me llaman el profesor.
¿Qué?
Sí
Vale, tienes dos minutos más.
Explica cómo has pasado de eso a bombero.
No tuve opción.
Después de la crisis de las hipotecas la industria de la filosofía de fue al carajo.
¿Puedo besarte?
Mira, creo que te he dado la impresión equivocada en el aparcamiento.
En realidad no soy de esa clase de chicas, así que...
Puta.
¿Dónde has estado? Nos llegó el chivatazo de que sanidad iba a inspeccionar mañana el restaurante.
Tardamos una eternidad.
Casi tanto como esta mentira.
Porque tus bragas están en tu bolso.
Un tío increíble.
Porque lo conocí a las 9:00 Y tenía mis pies detrás de las orejas a medianoche.
¿Y...?
Háblame de él.
¿Por dónde empiezo?
Es bombero.
Y cuando se bajó los pantalones, oh, mamá, podrías jugar al herrón con eso.
Me vuelve a gustar.
¿Entonces cuándo lo vas a volver a ver?
¿Por qué? ¿Robaste algo de su apartamento?
No. ¿Quién hace eso?
Nadie.
Continúa.
Fue una aventura de una noche, fin de la historia.
¿Sabes? Estás siendo sarcástica, pero mi agente de la condicional dice lo mismo.
Los franceses llaman al orgasmo la petite mort.
Bueno, entonces eres una asesino en serie.
Esto está bien.
¿Sabes qué estaría mejor?
Te dije que no voy a hacer eso.
Así que, no bebes, no te drogas... ¿eres mormona o algo?
No te lo tomes mal, pero el bourbon y la marihuana es para bebés.
Oh, mi corazón se está llenando de amor.
¿En serio?
Bien por ti.
Lo admiro.
Enfrentarse a la vida en términos de vida es el camino del guerrero.
Bueno, no creo que sea una guerrera.
No me digas.
Un colibrí no se arrepiente de ayer o se preocupa por mañana ya que en realidad no existe, excepto en nuestras mentes.
¿Sabes? Una tele pequeña aquí no sería la peor idea del mundo.
Me gustas.
Creo que ahora mismo te gusta todo.
Ya vuelvo.
Después de la reunión, estaré al lado de las galletas para responder a vuestras preguntas.
¿Dónde te sacaste el título?
No a esa pregunta.
¿Sabes?
¿Qué pasa con el bombero borracho?
Mi nombre es Mary...
Sí, sí, sabemos tu nombre.
¿Seguro que no quieres contarle a todos que pasaste la noche mirando el extremo de una cachimba?
A donde pertenece, Mary.
Christy, tienes que ser sincera con este grupo.
Fuiste tú quien me animó a verle.
Está en la cárcel, ¿y...? Y a los arios no les cae bien.
Y yo solo quería que echaras un polvo.
¡Dios mío!
¡Buenos días!
¿Y quién es esta hechicera en cuanela a fradros?
¿Franela a cuadros?
Esta es mi madre, Bonnie.
¿No puedes decir solo Bonnie?
¿Qué coño estás haciendo con un camión de bomberos?
Entra.
¡Todo el mundo a la cama!
No hay un incendio.
Voy a dejarle un folleto.
¿Qué está pasando?
Parece borracho.
Violet, por favor llévate a tu hermano de vuelta a la cama.
Vamos, Roscoe.
¿Te acuerdas cuándo mamá se emborrachaba y le pintábamos bigotes?
Mamá, tú duermes conmigo.
Ya lo sabía.
Vale, échame una mano.
¿La guarda en el zapato?
¿Tú crees?
Y sé que no es bueno para mí, pero no quiero volver a estar sola.
Es la persona más fuerte que conozco.
Si tuviera a un tío como este, estaría robando bancos e inyectándome heroína en los ojos para mantener vivo nuestro amor.
Está en rojo.
¡Estás en un camión de bomberos!
Estoy esperando a que salga de la ducha.
¿Crees que estará usando mi esponja?
Mamá.
Lo sé.
No lo hará.
Sí, probablemente no.
Sigue caminando, mamá.
Oye, tengo café para ti.
Gracias por devolver camión.
Christy, podría tener un problema.
Créeme, eres un gran problema, es que...
Lo siento, no creo que pueda hacer esto.
Podría perderlo todo.
¿Qué tal si cambio?
¿Estás dispuesto a hacer eso?
Estoy dispuesto a mentir al respecto.
Sí, eso no va a funcionar.
Sigues siendo mi colibrí guerrero.
Si cambias de opinión, tienes mi número.
Sí. El 911.
Con cada respiración que toman liberan los lazos del pasado.
Bien, Sabrina.
Muy bien, Nadya.
Namaste, Guru Dutta.
¿Hace cuánto?
¿Eric?
¿Puedes repetir la pregunta?
¿Hace cuánto que estás enfermo?
Vi la primer señal el mes pasado.
Cuando estabas en Petersburg.
¿El maldito Saint Petersburg, Eric?
Sabes cuánto odio a los rusos.
Pero solo porque no me siento bien.
Tara conoció la verdadera muerte.
Lo sentí anoche cuando estaba en Morocco.
Me gusta el juego de los baldes.
¿Qué sucede contigo?
Eres el maldito Eric Northman.
No te rindes. Peleas.
La pelea se terminó, Pam.
Todo esto no puede ser por Sylvie.
Bravo, Sr. Northman.
¿Quién demonios eres?
Puedo verlo. ¿Qué talla de calzado usa?
Podríamos haber sido amigas.
La circunstancias son lo que son.
Entonces ve a un cuarto con una ventana y que la luna brille a través.
¿Supongo que ambos escucharon de la Corporación Yokonomo?
La Autoridad y la Corporación Yokonomo se han unido para desarrolla y llevar al mercado una bebida sustituta sintética de la sangre humana.
Parece delicioso.
La he probado y estaría en lo cierto.
No es Sylvie, pero cumple con su propósito.
Con la Tru Blood, la convivencia se volverá una realidad.
Y todos vivirán aburridos y suicidas por siempre.
Deja de ser lindo.
Muchos podrían apreciar su sonrisa pero puedo asegurarle, la Corporación Yokonomo no.
Tampoco la Autoridad.
Es mi trabajo que entiendas esto.
Lo entiendo.
- ¿Eric?
- ¿Sr. Northman?
Vete a la mierda.
Muy bien.
Me aseguraré que todas las partes interesadas sepan su respuesta.
Esa mujer era de la Autoridad, Eric, y le dijiste que se vaya a la mierda.
Tráela si tienes que hacerlo, pero vámonos.
Soy una admiradora de las vaginas francesas como tú, Eric, pero despierta.
Solo es una humana.
No te alinearás con la Srta. Flanagan o la Autoridad.
Te alinearás conmigo.
Mierda.
Maldición, Sookie.
¡Bill! ¡Sé que vino aquí!
¡Puedo olerla!
Los hombre lobos son los mejores rastreadores del planeta.
Cubrí nuestros rastros, Sookie.
¿Es muy tarde para convencerte de salir de esta?
¿Cómo es que no puedes sentirme más?
Creí que una vez que tuviera tu sangre, era para siempre.
En ese campamento donde alimenté a todos esos vampiros fui completamente drenado, Sookie.
Jessica y James tal vez hayan salvado mi vida al hacerme una transfusión pero el Bill Compton que soy ahora no tiene nada que ver con el Bill Compton cuya sangre fluyó por tus venas.
Entonces, ¿dices que es borrón y cuenta nueva?
Tengo que vivir con los recuerdos de lo que te he hecho para siempre.
No puedo absolverme de nada de eso.
Bien.
Si vamos a llevar a cabo este plan vas a tener que beber mi sangre o no seré capaz de ayudarte.
Tengo novio.
¿Crees que Rocky está bien?
Sí, Wade, lo creo.
¿Crees que mi mamá está bien?
De verdad, eso espero.
¿Crees que vamos a estar bien?
¿Quieres saber un secreto?
Tú y yo nos besamos una vez.
¿En serio?
¿De verdad nos besamos?
Esta es la mejor noticia que he escuchado en mucho tiempo.
- Sí. No le digas que estábamos a punto de--
- No te preocupes, no lo haré.
- ¿Quién te hizo esto?
- ¿Quién lo hizo? - No sé, todos.
Todo el pueblo. Incluso Rocky era parte de ellos.
No lo metas en problemas.
Hijo, todos estamos en problemas.
Espera, ¿a quienes buscan?
Buscan a todos y cualquier cosa que sea diferente a lo que ellos son.
¿Qué tal si es la última cosa que vas a hacer?
Porque se supone que la vida agrega cosas no estar con un pedazo de pizza a medio comer.
Reverendo, tenían a Jesús en todas partes.
¿Qué bien les hizo?
¿Qué bien les habría hecho no tenerlo?
No sé. No sé.
Al menos no habrían estado ciegos frente al hecho de que la muerte venía.
Mira aquí, esta no es la clase de cosas que digo delante de una congregación pero ya que solo somos tú y yo en este momento, la muerte-- Es una maldita oscuridad enceguecedora, sin importar si la ves venir o no.
Reverendo Daniels, lamento mucho interrumpirlo... - ...pero enloqueció de nuevo.
- Tara. Bueno, eso fue incómodo.
Sí, lo fue.
El reverendo tiene las manos ocupadas.
¿Eres muy entusiasta para ser vampiro, no?
Solo intento mantener una conversación.
Bueno, ¿no es esto perfecto?
¿Qué están haciendo todos ustedes aquí afuera?
Tomando el control de nuestro pueblo de nuevo.
¿Lo están tomando?
- ¿Les dijiste?
- Claro que nos dijo.
Sabía que había algo raro contigo.
Ahora sé lo que es.
Eres policía, Kenya.
Soy tu alcalde. Traducción... eres negra, él es blanco.
- Sí, somos más seguros, muy cierto.
La gente ha hablado.
Bueno, lo siento pero pertenezco aquí.
Sabes, he estado pensando.
Si llegamos a pasar esto, ¿considerarías quizás tener un bebé conmigo?
¿Me estás tomando el pelo?
Sé que no puedes tener bebés, pero podríamos adoptar.
Siento, con todo siguiendo su curso un hombre no es nada sin una familia.
¿Qué?
Lo eras cuando te conocí.
Al diablo con ser moderno.
- ¡Stackhouse! Jason y yo estamos en el medio de una pelea, así que váyanse al demonio.
Esta es mi casa. Vince y todos sus seguidores irrumpieron en la comisaría robaron todas nuestras armas.
Mierda.
- ¿Quieres decirle o le digo yo?
- ¿Decirme qué?
Es ese maldito exceso de optimismo lo que me hace odiarte.
Pero voy a ir a asaltar la farmacia si quieres acompañarme.
Ahora, yo sé de lo que me estoy escapando ¿pero qué hay en tu mente que hace que te quieras evadir?
Algunos problemas con Jessica, supongo.
¿Algún problema en particular con Jessica?
Hay una versión más larga de esta conversación pero no estoy de humor realmente.
¿Recuerdas cuál fue, la última píldora que tomaste?
Y deja que tu conciencia surfee esa ola.
- No puedes hacer un Tuinal.
- Seguro, sí puedes.
Y antes de que lo sepas, estarás surfeando esa ola de Tuinal exactamente como lo hacías en tus amados días de juventud.
- Tienen a vampiros protegiéndolos.
Tengo que comer a cada hora.
¿Qué pasa si salimos allí y no encontramos a nadie?
Llevaremos a uno de ellos a cazar con nosotros, entonces.
¿Qué, como mezclar los rastros?
Ahora, ¿quién de ustedes se cree que es Harry Potter?
Soy todo oídos, si tienes uno mejor.
No lo dije en sentido literal.
Sé que no lo hiciste, pero cuando decimos cosas no podemos decidir cómo se lo va a tomar la gente.
Todo lo que estoy haciendo esta noche es cumplir con mi propósito.
Esperemos que los sujetos malos muerdan el anzuelo.
Si todo sale de acuerdo a lo planeado y te llevan a donde están reteniendo a los otros ¿quieres que lleve a Alcide conmigo cuando vaya a buscarte?
Demonios, sí, trae a Alcide.
Trae a quien sea que esté dispuesto a ayudar.
Habrá muchos de nosotros que vamos a necesitar que nos rescaten.
¿Lo amas?
Eso no es asunto tuyo, William Compton.
Si vamos a ser amigos, Sookie deberíamos poder hablar de cosas como esta.
- Quiere tener hijos.
- ¿No es eso lo que tú quieres?
En verdad.
Pero hay algo en lo profundo y nunca lo dije antes, ni siquiera para mí misma.
Tengo miedo de no amarlo tanto como él me ama a mí.
Y sé que debería porque Alcide es bueno y apuesto y tiene los pies sobre la tierra y es bondadoso, ¿sabes?
Pero cuando nos decimos uno a otro "te amo" puedo oírlo en su voz y puedo oírlo en sus pensamientos.
Dice más que eso, también.
Lo sé, y me hace sentir tan mal por dentro que no sé cuánto tiempo más podré soportarlo.
El amor no siempre es parejo, Sookie.
Supongo que si él me amara un poco menos sería lo mismo.
Hola, soy Sookie.
Escucha, fuimos a tu casa, la puerta estaba abierta y no había nadie en casa.
Ahora estoy empezando a preocuparme así que cuando escuches esto, ¿podrías llamarme, por favor?
¿Dónde está el alcalde?
- Levantó vuelo.
Lo vimos. ¿Qué podemos hacer por ustedes?
¿Qué será?
Ya basta de esta mierda.
- Me crié en su casa. - Cállense los dos.
Hiciste que Hoyt me abandonara.
Lo alejaste de su mamá.
¡Rocky!
¡Vamos!
Comida.
Haciendo revolver el agua.
Molly haciendo olas.
A la mierda el pasado.
Especialmente si no sabes si tienes un futuro.
El presente es todo lo que importa.
¿Dónde demonios están?
Si lo supiera mejor, diría que esperabas esto.
Eso solo que el que ellos no muerdan el anzuelo es un poco insultante.
Creí que olía de una manera especial.
¿Alguna vez has sido a Six Flags?
No puedo decir que he tenido el placer.
¿No lo habían cerrado?
Sabías que te iban a arrojar, solo que no sabías cuándo.
Es exactamente cómo se siente esto.
Deberías intentar ir a la guerra.
Sí, supongo que lo es.
¿De qué, de la cámara? - No.
Cariño, ya hablamos de esto.
Sí, claro que sí, cariño.
¿Entonces, para qué necesitas la fotografía?
Para poder verte a ti, a tu madre y a tu hermano cuando los extrañe.
Pero será mucho mejor que no poder verlas en absoluto.
- ¿Puedo preguntarle su nombre?
Bueno, tengo tan poco estaño, y es bastante caro.
Bueno, con gusto pagaré el costo.
Esta es para que la conserves tú.
En tres, dos, uno, quietos.
Encantador.
Gracias, señor.
¿Está dormida?
Al fin, sí.
- Lamento lo de hoy.
Cuando El Señor nos hizo, Willa, nos dio reflejos por un motivo.
Incluso el agua salta cuando una plancha está caliente.
- ¿Tienes hambre?
- Puedo esperar a mañana.
¿Está seguro?
Me mudé a esta ciudad luego de la peor parte de mi vida.
Vecinos y conocidos venían con comida o tartas o solo para ver como estaba.
Pero, verás, pretendía no estar ahí.
Mantenía las cortinas bajas y la televisión apagada.
Me encogía en una esquina intentando mantener la respiración por miedo a que alguien me hablara.
Estaba deprimido.
La iglesia de al lado.
Pero lo que nadie parece entender es que esa mujer me salvó tanto como yo la salvé a ella.
¿Terminaste?
Te das cuenta que no hay licor en esta casa.
Pero para Lettie Mae, todo lo que eres es una botella de Capitán Morgan.
Ya no puedo tenerte aquí.
Te manipuló una vez y lo hará de nuevo.
Está bien, lo entiendo.
Buena suerte.
Oye, viejo.
¿Lafayette?
Déjame arreglar tu cuello y luego tendré que irme.
De acuerdo, la corto.
Mira, yo...
Lo siento. Debo haberte entendido mal o algo así.
No, no malinterpretaste nada.
Es que ya sabes, estoy con Jessica.
De acuerdo.
Lo entiendo.
Buenas noches.
Buenas noches, amante.
¿Eric?
¡Maldición, Pam!
¿Ahora qué?
Yo no la haría, Sr. Northman.
Lo superamos, más de lo que cree.
Tan bonita.
¿Quién te envió?
Venimos en nombre de la Corporación Yokonomo.
Bueno, entonces, dígales que lo entiendo.
Se han hecho entender.
Seré más cuidadoso en el futuro, lo juro.
Tiene que tomar una decisión, Sr. Northman.
Una de ellas tiene que morir.
De acuerdo, ¿qué quiere?
¿Dinero?
Tengo dinero.
Lo siento tanto, Eric.
Máteme.
La Autoridad quiere que viva, me temo.
Pam.
Pam vivirá.
¿Contrajiste el virus a propósito?
A propósito, no.
Pero, ¿hago mis negocios con una actitud despreocupada?
Absolutamente.
No puedes rendirte, Eric.
Con un suministro más que suficiente de sangre los vampiros viven más con esta enfermedad.
Por favor.
Ayudaré a que estés bien hasta--
¿Por qué?
¿Te arrepientes de la decisión que tomaste esa noche?
Tomé la única decisión que podía.
Entonces no me hagas ver esto.
Maldito seas.
Por más de 1,000 años, el mundo ha sido mi ostra.
Y aún puede serlo.
Haré lo que sea.
He pedido mi gusto por las ostras, Pam.
Deberías irte.
Sarah Newlin.
¿Qué pasa con ella?
¿Y si te digo que Jason Stackhouse la dejó vivir?
Me imagino que se está escondiendo en algún lugar.
Contén tu respiración conmigo, Noomi.
Respiramos juntos, llegamos al clímax juntos.
Namaste.
Noomi, Noomi, Noomi.
He trabajado toda mi vida para guiar a las almas perdidas al camino.
Ni una vez se me ocurrió que vendría una estudiante que me liberaría tan total y completamente.
Guru, tú también me complementas y me liberas.
Llegué a este instituto hace cinco meses llamada Noomi, que creía que la vida en la Tierra era solo una audición para entrar al Cielo.
Nunca supe que la vida en la Tierra podría ser el Cielo.
No existe el Cielo, Noomi.
Solo existe el ahora.
Y ahora sé un amor y ve a buscar una buena botella de vino tinto al sótano mientras yo preparo un baño de espuma Ayurvédico... ¿Quieres?
Sí, Guru.
¿Quién son?
¿Qué quieren?
¿Conoce a esta mujer?
Se llama Sarah Newlin.
Tenemos razones para creer que se encuentra aquí.
¿Dónde está?
Eso no se los diré.
Qué poco colaborador.
¡Sarah Newlin!
Sookie, humana.
¡Vete a la mierda!
- ¿Esos son todos?
No hables, ¿de acuerdo?
¿Tragaste algo de sangre?
¿Me dirás que no soy lo suficiente para protegerla y tú sí y esto es lo que consigues?
Fue idea de ella, Alcide.
La conozco lo suficiente para no intentar cambiar su parecer.
Andy, detrás del árbol.
¡No, no, no!
¿Estás segura, Sook?
Ya pasé por eso.
Una ambulancia.
Apretaste el gatillo, Lou.
Te dije que tu vida no iba a ser la misma.
Me presentaba a la reelección como director social de nuestro grupo local inmobiliario.
El voto era esa noche.
¿Por qué le pedí a Mitchell que me presentara a ese promotor?
¿Diga?
Así que, ¿has escuchado algo o ...?
¿Qué está... qué está pasando?
Perdón por tener que decírtelo en privado.
Nunca conocí a Art Wagner.
Le quitaron la licencia inmobiliaria después del Gategate.
Vale, hasta aquí con la historia, "acabadunphy".
Pásame el material.
Gil, como me dijo mi antecesor, respeta el cargo, respeta el medallón.
Brillante.
¿Cada cuánto lo lavas?
Cada vez que me ducho.
Eso no es respetar el medall... Entonces, después de recoger mis medicamentos para la alergia, nos dejas a Manny y a mí al museo.
¿Pero por qué tienes que ir?
Las demás madres también van a ir a la excursión.
No hables así.
Odio los ascensores llenos.
Solo hay una cosa peor... cuando se paran y te quedas atrapado.
De hecho, hay una cosa incluso peor que eso.
Quedarse atrapado con él.
Pero por alguna razón, tiene la habilidad de aparecer cuando peor estoy.
Ahora mismo vuelvo.
Déjame ayudarte.
A lo mejor deberíamos ayudar a otra persona.
¿Quién es el siguiente?
Un D.F.
Solo puede quedar con nosotros esta mañana.
¿Hay alguna posibilidad que puedas recoger a Lily de la escuela?
¿Recuerdas cuando solíamos llamarte "pequeño oxidado"?
Tenía ocho años, y aún puedo cancelar la reunión.
¿Qué es esto?
Estoy sudando peso para mi combate de lucha libre.
He dormido en esto.
¿Esto tiene algo que ver con que no nos queden envoltorios de plástico?
¿Tienes algún puntero para él?
¿Tenéis que mover eso ahora, chicas?
Tu hija es un periquito.
Cuidado.
De acuerdo, dejémoslo en el suelo un segundo.
Sabes, solo llegarás un poco tarde a clase.
Ahora la cosa se ha puesto seria, ¿verdad?
¿Qué ocurre?
Quizá deberíamos cancelar nuestra cita y recoger a Lily nosotros mismos, ¿eh?
¿Quizá?
Sí, es lo correcto... aunque hay como un uno por ciento de probabilidad de que realmente pille algo y un cien por cien de que la asustemos.
Bueno, espera.
¿Estamos siendo egoístas, Cam?
Gracias.
No, ella no necesita el estrés, Cam.
¡No!
¡Hola, colega!
Empieza a sonar natural, ¿no?
No importa lo que pase, no podría estar más orgulloso
Gracias, papá.
Puede que esa sea la mejor parte de ser padre.
Pase lo que pase con tu vida personal, cuando tu hijo está feliz, estás feliz.
Un niño feliz es como un antidepresivo, pero natural, no del tipo de los que tu marido encuentra en tu cajón de las joyas.
¡Dejemos ese tema!
Gil.
Nuestros hijos se están pegando.
- ¿Estás de broma?
- ¡No!
Ahí está mi pequeño estira-sujetadores.
Es una bestia, tío.
¿Alguna vez has oído hablar de esas peleas ilegales de bebés que tienen en la frontera?
Eso no es real.
¡Eso nunca pasó!
Deséame suerte.
Gracias, papá.
También quería revisar lo que te dije en el coche sobre morder.
Manny, tienen de todo aquí, la experiencia de la selva tropical, la cabina de huracanes, descubrir el cuerpo... esa también la tenemos en Colombia, pero... pero de otra forma.
Anda más suave entonces.
Si les doy esto, se quedará conmigo para siempre.
Eso es lo que le pasó a Murmuros.
Manny, ven con nosotros.
Vamos, Murmuros.
¡Una vez!
Vamos.
¿Qué... para siempre?
¿Qué le ha pasado?
No era tan cohibido antes del instituto.
Solía ir por ahí con su poncho, tocaba la flauta de pan.
Echo de menos a mi pequeño viejo Manny.
¡Manny, te preocupas demasiado de lo que piensa la gente!
Sé que algunas de las madres de aquí quieren reírse de mí por mi acento y mi gran pecho.
Vale, no se va a ir.
¿Por qué hablas de él en femenino?
Porque el género masculino no me mira así.
Dios mío, ¿va a quedarse dormida todo el día?
Vale, eso, ¿viniendo de ti?
¿Haciéndose...?
¿Haciéndose... qué?
Y te has comido nuestra única barrita energética.
¡Bueno, eso es probablemente lo que la atrajo!
¡No!
El... director de fotografía que conocimos esta mañana... nos ha rechazado.
¿Quién es el fotógrafo de tu boda... Mr. Peanut?
Es director de...
Jim Perlowe, esta es mi hermana, Claire Dunphy.
Mira, pasé por las obras esta mañana, y esos apartamentos van a ser fantásticos... por supuesto siempre que pongáis los armarios y persianas adecuadas.
Parece que la reunión ya ha empezado, así que ¡vale!
- ¿Nos sentamos?
¡Dormilona!
Sí.
¿Quieres tumbarte conmigo, papi?
Cariño, el día que responda que no a esa pregunta... es hoy.
¿A dónde vas?
Tengo que llamar a papá.
Empiezas por las medidas, quizás.
Cam, ¿qué pasa?
Tienes que avisar a Claire.
Papi, este juego es cruel.
Sí, creo que lo sé.
¿Qué pasa contigo?
Vale, ¿sabes el modo en el que te has estado rascando la cabeza?
El caso es que Lily trajo a casa piojos del cole.
¿Qué?
Sí, y, de hecho, yo te lo hubiese dicho, pero Cam pensó que tal vez...
¿Voy andando con insectos royendo mi cráneo, y no dijiste nada?
No, escucha... ¿Qué clase de monstruo pone sus propios intereses por delante de decirle a otro ser humano que va a ser infectado por parásitos?
Creo que pasamos los apretones de manos, ¿no?
Manny, deja de faltarle el respeto a tus antepasados.
No, no me des esa actitud.
No, yo... ¿Por qué tu cara está roja?
¿Qué?
Manny, ¿dónde has estado todo el día?
Estaba allí.
Creo que se está escondiendo.
Sí, quizás.
Pero lo importante es que me divierta ahí, ¿no?
Bien, vamos a repasar esto de nuevo, porque siento que no me estás escuchando.
Necesito que ganes.
Hola, Jay.
Hola, Luke.
Está bien.
¿Qué fue eso?
El chico que tomó tu collar, ¿cierto?
Al menos me alegro de no tener que ayudarte más con el cierre.
Jay, ¿estás llorando?
¿Ves esa pequeña Petunia que está peleando?
¿Conoces al padre de Gil?
Siempre me ve en el peor momento.
Realmente quiero esta victoria, Phil.
Es castraste, sabes?
Quiero decir, no es un sentimiento que un hombre debería tener.
Lily los ha cogido en el colegio.
- ¿Qué?
- Nada.
Lily ha cogido piojos de alguien.
¿Pero quién quiere pretender ser un perro e ir en coche?
Y recuerda... Vamos a mantener nuestra cabeza por fuera de la ventana.
De acuerdo, el partido va a empezar.
Siento ese metal ahora en mi boca, como decías.
¿Qué pasa si pierde?
El chico tiene que saber que le apoyamos pase lo que pase.
Mamá, eres increíble.
Qué amable, pero sé que tengo un aspecto horrible.
Me riñes por ser cohibido y luego corres y te escondes porque tienes la cara roja.
Tienes razón.
Sigo culpando a los chicos del instituto por hacer que seas un acomplejado, y lo aprendes de mí.
Podemos decir quién tiene la culpa cuando estemos a salvo detrás de nuestras ventanas tintadas.
Fue lo más valiente que mi madre hizo jamás.
¡Hola a todos!
oh, es tan bonita.
Oye, Manny, bonita camisa.
¡Pero mis zapatos!
¿Qué les pasa, Camisa Rosa?
Ha sido la cosa más valiente que ha hecho nunca.
Me llaman Camisa Rosa.
Mi héroe.
Camisa Rosa.
¿Cómo podría hacer eso?
Mi papá nunca perdió una oportunidad para hacerme saber cuando lo decepcionaba, y yo lo hago con mi nieto.
Eso estuvo mal.
Ni caso de esos imbéciles.
No podríamos estar más orgullosos de ti, Justo como yo estoy super orgulloso de tu madre.
Primero arreglemos este.
Solo no queremos que te culpes porque has perdido.
Está enterrando sus sentimientos.
Está todo en el ADN, Phil.
Es cómo funcionan los hombres.
O solían funcionar.
A lo mejor esos genes Pritchett pandilleros se mezclaron con los genes Dunphy más evolucionados, resultando en un ser humano más avanzado.
¿Te mataría llamarme hijo, Jay?
Tengo una idea.
Dale un segundo para calentar.
Sólo lo atacaste, ¿no?
Lo tengo.
Cariño, retiro todo lo que alguna vez he dicho sobre este invento estúpido.
Bueno, adelante.
Solo quiero decir que lo siento, "Doofy".
Pero aun así me llamas... Lo que tu hijo ha hecho hoy ha sido increíble.
Sin malos rollos, ¿verdad?
Oye, Cam, mantente a distancia de esa cosa un segundo.
¿Lily, cariño?
Solo mi sobrina.
Si hay algo que le gusta es que la lleven a cuestas.
¿Quién es este señor?
¡Puedes llamarme tío Gil!
¡Tío Gil!
¡Hacéis una buen dúo!
Ya no importa, tengo tu hermoso cerebro.
La próxima vez que tus labios toquen los de Emma Swan toda su magia le será arrebatada.
¿Podrías guardármelo por un tiempo más?
- ¡Tendré tu corazón!
Un regalo.
De hermana a hermana.
¿Qué haces aquí?
Vi tu árbol, y pensé que te vendría bien algo mejor.
Las manzanas rojas son tan enfermizamente dulces, ¿no te parece?
Eso no es tuyo.
Claro, porque lo tengo todo, y tú no tienes nada.
Si quieres que tu súper poder sea la envidia, adelante.
Con cada ventaja, todavía le das la espalda a todas las oportunidades para ser feliz.
Ella te entregó.
No tienes idea de lo que en verdad pasó.
Y eso es exactamente lo que te va a lastimar.
No viniste hasta aquí para darme consejos fraternales.
Él está tomando tu corazón.
Detente justo ahí.
Sabes que esta flecha nunca falla su blanco.
Si pudiera detenerme, lo haría.
¿Y este quién es?
Por favor.
¡Papi!
Y detente.
¡Papi, ayuda!
Ve con el fraile Tuck.
¿Qué pasó?
¿Alguien salió herido?
Gold lo tomó para ella, y como no lo ha aplastado para matarme, significa que lo necesita para algo mucho peor.
Por eso necesito tu ayuda.
¿Qué tienes aquí?
¿Por qué razón habría de ayudarte?
Ella tiene a tu Rumple, y a menos que me ayudes, puede que nunca lo vuelvas a ver.
He estado tratando de igualar los ingredientes que Zelena ha estado recolectando con cualquier hechizo que ella esté intentando lanzar.
ayudaría mucho si supiera qué es lo que tiene de especial tu corazón.
¿Esta?
Lo siento mucho.
Siéntate, Cora.
Gracias.
Sabes, te he estado viendo toda esta semana que he estado aquí.
Trabajas en una taberna, pero te mueves como una dama.
Alguien me dijo una vez que actúe como lo que planeó ser, entonces intento ser un poco mejor de lo que soy.
Y te equivocas con bastante frecuencia.
Esto no es como se supone que fuera, pero esperaba hacer esta pregunta solo una vez en mi vida, pero voy a hacerla dos veces...
Pero volveré en dos semanas y convertiré este anillo en oro.
Bueno, te traeré uno de oro.
Y te llevaré lejos al castillo como La Princesa Cora.
¿Te casarías conmigo?
Me temo que mañana muy temprano.
Se fue cuando llegó la bruja.
No sé qué tan bien funcione con un niño.
Podría no ser un niño.
Zelena vino esta mañana.
Mientras el Oscuro estaba robando mi corazón, ella estaba aquí regodeándose.
Dijo que mi debilidad era que no sé lo suficiente acerca de su pasado, así que decidí invocar a alguien que sí sabe.
Tenemos que hablar con mi madre.
Sí, sé que se ve maltratado pero ese es el punto.
Este se verá perfecto.
No te pongas celoso.
Tengo el corazón de Regina, el coraje de Encantador, y justo aquí, listo para ser removido, tu adorable cerebro.
Tenemos todo lo que necesitamos.
Es un buen momento para celebrar, ¿no crees?
No lo tienes todo.
- No soy tu muñeca.
Un bebé podría llegar en cualquier momento, así que te daré a elegir cómo deseas pasar el resto de este tiempo.
Una opción es gritando de agonía, la otra es mucho más placentera.
Es un ritual muy simple pero no se realiza muy a menudo.
Si es tan fácil hablar con los muertos, ¿por qué no hacerlo más seguido?
Bueno, porque para hacerlo, necesitas el arma homicida y... el asesino.
¿Qué necesitamos hacer?
Concentrarnos en Cora.
¿Pensamientos acogedores?
Lo que tengas.
Madre, ¿puedes oírnos?
Cora, danos una señal.
Supongo que cualquier secreto que tenga en su pasado, quiere mantenerlo oculto ahí.
Eres testaruda, ¿no es así?
Bueno, no soy el Príncipe Jonathan.
Por supuesto, no hay ningún Príncipe Jonathan.
Me mentiste.
Prácticamente lo forzaste sobre mis manos cuando pensaste que era un príncipe.
Una ramera es una ramera.
Estoy embarazada.
Voy a tener un bebé.
Puede que no haya un Príncipe Jonathan, pero hay un príncipe, y ¿cómo se sentirá cuando le diga lo que has hecho?
Dame suficiente para mantener este niño.
Buena suerte encontrándome.
Se escapó.
Lamento oír eso.
No hay nada que puedan hacer por mí.
Permíteme intentarlo.
Soy el Príncipe Leopold.
Gracias, su Alteza.
Asegúrate... de estarlo.
Vamos.
No estoy segura de que eso sea físicamente posible ahora.
Puedes ayudar con las tazas.
Ahí estaba, mi vestido de noche más viejo.
¿Alguna vez te vengaste por eso?
Ese es un plan a largo plazo.
Verás, no hay mucha gente joven en mi pueblo, y, las probabilidades son, que termine casada con uno de ellos.
Eso debería bastar.
Eres maravillosa.
Y... tienes frío.
Está un poco frío, pero estoy bien.
Te haría una fogata, pero me apena decir que no sé cómo.
Yo sí.
Voy a ser rey.
Asumo que eso pasa cuando eres príncipe.
Y quiero hacer lo correcto con ese don.
Me sigo diciendo a mí mismo que quiero ser un hombre del pueblo, y entonces me doy cuenta que ni siquiera sé hacer una fogata, una tarea que cualquier campesino puede hacer.
Bueno, esta campesina puede arreglarlo.
Cuando el trono sea mío, tendré que dar un heredero.
Tendrás que casarte.
Y comenzar una familia de inmediato.
En verdad eso suena bien.
¿Alguien en mente?
Te contaré luego que la conozca.
Eso es esta noche.
No suenas muy emocionado.
¿De qué sirve tener poder si no puedes elegir con quién casarte?
Y yo.
Entonces admitiré que es complicado.
Gracias.
Estoy segura que tenías algunas cosas que querías decirle.
Una hermana.
¿Por qué la entregaría?
¿Por qué hizo que no nos conociéramos?
- ¿Qué fue eso?
- Ni idea.
Es arriba.
Es ahí.
Bien, en serio, ¿qué te pasa?
Me disculpo por mi brusquedad.
Tenemos que decirle a Regina y a los demás.
Deberías hacer que una mujer te vista más seguido.
Por favor, toma asiento.
Me pregunto cuánta civilidad tendré que soportar antes de que el verdadero propósito de esta noche se revele.
Qué suertudo soy.
Bueno, la coerción tiene varias formas, querida, pero te puedo asegurar que no estoy aquí por los guisantes hervidos.
¿Por qué coraje?
¿Por qué un cerebro?
¿Por qué este bebé en particular?
Y más al punto, ¿por qué sería de interés para mí?
Porque mi secreto te reunirá con tu hijo perdido.
Mi hijo no está perdido.
Está muerto.
Lo viste morir.
Esta no es crueldad en vano.
Te prometo, está vivo y esperando que lo encuentres.
Van en contra de las leyes fundamentales de la magia.
La magia no falla.
La gente falla.
Descifraste las leyes para viajar en el tiempo.
Para encontrar a mi hijo.
Quizás nunca renunciar a él.
Esto no puede ser.
El hechizo abrió un portal limitado para hablar.
Ella sintió mi presencia y encontró una forma de ingresar a nuestro mundo.
Pero no puedo retenerla por siempre.
Bueno, mira eso, se convirtió en oro después de todo.
En dos días, seré una princesa, y te inclinarás y te sentirás afortunado de arrancar las hierbas a mis pies.
Practicando frente al espejo, ¿no?
Eres más fraude de lo que yo fui.
Mi amor por el príncipe Leopold es verdadero, como el suyo por mí.
¿Pero sabe cuánto de ti hay para amar?
Suficiente para vivir felizmente por el resto de mis días, como tú lo querías de mí.
Tráelo aquí mañana por la noche y tu secreto permanecerá así.
Princesa Eva, su carruaje espera.
Ya voy.
No sé cuánto más pueda contenerla.
¡Pero si quiere matarte, va a tener que pasar por encima mío!
Es hora de las respuestas, madre.
Mi amor, me asustaste.
¿Qué haces en el gran salón a esta hora?
Bueno, una boda no se planea por sí sola y hay un montón de trabajo por hacer.
Mi amor, lo siento tanto por tanta angustia que te ha causado esta mentira.
Los chismes no significan nada para mí.
No hay ningún bebé.
Solo mi amor para ti.
Solo te amas a ti misma.
¿Qué está haciendo ella aquí?
La Princesa Eva está aquí porque escuchó tu pequeño encuentro en el jardín ayer.
Y tal como dije, la hija del Molinero es una mentirosa sin valor.
Cualquier otra cosa que Eva te haya dicho es un invento de una mocosa celosa que diría lo que sea para casarse contigo.
Revisa sus bolsillos.
¡No me dejes ir!
Hoy su corazón sufre, su alteza, pero le prometo que una esposa más digna le dará el niño que merece...
Uno que será puro.
Pura como la nieve.
Nadie ha podido lanzar una maldición para volver en el tiempo, nunca.
Bueno, claramente, ella cree que puede.
¿Por qué volver en el tiempo? Es decir, no tenemos idea de qué quiere lograr.
Yo sé.
La vida es demasiado complicada para ser tan simple.
¿Todo eso si no fuera por la princesa Eva?
Tú nunca habrás nacido.
Supongo que aquí es donde termina tu ayuda.
Y en este curso diferente, Regina, tú tampoco existirías.
Es bueno que nadie haya tenido éxito con esta tontería del viaje en el tiempo.
De alguna forma, de alguna manera, nuestro bebé es la clave.
- ¿Qué va a hacer con...?
Solo que no mucho.
¡Empuja!
Mientras te tenga, nunca podré ser nada más que la hija del molinero.
Gracias.
¿Por qué?
Por mostrarme algo que debí ver hace mucho.
Hasta entonces, un caballero siempre debe pedir perdón por sus errores.
Nunca en la primera cita, ¿cierto querida?
Solo querías la daga.
Espero que hayas disfrutado la degustación, ¡porque arruinaste la única oportunidad de tener a tu hijo!
Mi hijo dio su vida para que yo te detuviera, y solo veo una manera de honrar ese sacrificio, y es matándote.
Se acabó la celebración.
¿Necesitas ayuda?
¿Quieres hablarlo?
¿De qué hay que hablar?
Oficialmente has tenido una relación menos perjudicial con mi madre que la que yo tuve.
Y tú la mataste.
Sé cuánto admirabas a Eva.
Siento que hayas tenido que descubrir cuánta oscuridad había en su pasado.
Esa no era la mujer que conocí.
Me hace preguntarme qué le sucedió que la cambió.
De saberlo, probablemente no habría pasado tanto tiempo intentando matarte.
La hija de tu madre.
Creo que hemos desperdiciado el día siendo atormentados por el pasado.
Ahora podemos enfocarnos en ser perseguidos por nuestra falta de futuro.
Esto podría ser otro de sus trucos, también.
Tarde o temprano, tu corazón encontrará su camino a la felicidad.
Te conozco, y sientes las cosas profundamente.
Con o sin él, sientes las cosas con toda tu alma.
No dejes que nada te detenga.
Milady.
Mira, allí están los deditos.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, uno, dos, tres, cuatro, cinco.
¡No puedo esperar hasta que nazcas!
hey, podríamos ir al baile de graduación
estos dos van a ser unos padres terribles
He visto peores.
De hecho, ese es el cordón umbilical.
no necesitamos saberlo ahora.
Está bien, los veré de nuevo en diez días.
Tenemos mucho que hacer para preparar la casa para nuestro nuevo invitado.
bien, una mujer puede soñar
Gracias por ayudar, Baxter.
uno momento, por favor
¿Qué está pasando?
tu abuela y yo te compramos una cuna.
yo era tan gruñona embarazada?
no quiero ver eso.
me riera si no pensara que fuera una posibilidad real
chef rudy, tiene un minuto?
espera, cuando empezaste a comer del otro lado del buffet?
pero, que , como? un plato de camarones, carpaccio y uhm te parece creme brulee?
tengo que cogerme un frances de 150 kilos
Vaya, anotaste.
Sí, Rudy se ha portado bien.
¿Sabías que le da a todo?
No, pero cuando nos acostamos, me pidió hacer unas cosas que fueron un poco sospechosas.
Me pone nerviosa, tener que mendigar comida para la fiesta del bebé.
O tal vez tú podrías conseguirte uno.
Oh, por favor, has tenido dos clientes.
Uno te pagó con maletas usadas y el otro se tiró delante del tren.
Eso sí me enseñó a cobrar por adelantado.
¡No eres abogada!
Bueno, tampoco era inspectora de salud, pero los restaurantes me pagaban mucho dinero para hacer la vista gorda.
El programa de computadora llamado Excel.
¿Qué tal un sistema de línea 52 PBX con llamada interna directa?
Eso no suena muy alentador.
Se quedan con esa caja hasta que los llevo a casa para madre para que haga sudokus por detrás.
Bueno, quizá el problemas es...
Espere, ¿vive con su madre?
Tengo mi propia entrada.
Déjeme preguntarle... este trabajo en la agencia, no es lo que realmente quería hacer con su vida, ¿verdad?
Dios, no.
Quería escribir un músical de Broadway.
Bueno, madre lo intenta, pero desde el accidente cerebrovascular, tiene sus propios problemas.
Puedo ayudar.
¿Puede?
No quería decir nada porque intimida a las personas, pero soy un entrenadora de vida certificada.
En el "Instituto de Entrenador de Vida de Katzenjammer" en Ginebra, Suiza.
No quiero darle falsas esperanzas, pero he tenido una enorme cantidad de éxito con los compositores.
Asombroso.
Entonces... entonces... ¿cómo lo hacemos?
Los miércoles madre y yo vemos "Idol".
Lo único que usted hace es mirarlos.
A veces voto.
Lo veré el miércoles.
¿Obtengo algún tipo de descuento si prepago por un puñado de sesiones?
Y así es como se hace.
¿Qué estás haciendo ahí?
Estoy haciendo una pequeña tiara de princesa para que Violet la lleve en la fiesta del bebé.
Es tan precioso cuando sobrecompensas por haber sido una borracha perdedora cuando ella era una niña.
Solo quiero darle a mi hija el mejor día de la historia.
Bueno, ¿qué pasa si le doy a mi hija el mejor día de la historia?
Acabo de recibir el pago de un cliente.
Creo que su madre podría estar en realidad disecada.
Cariño, mira, te estoy haciendo una tiara.
¿De qué estás hablando?
No lo necesito.
Cariño, robo comida del restaurante.
He decidido dar en adopción al bebé.
Me siento como si alguien me hubiera golpeado en el corazón.
No vi venir eso.
- ¡Maldición, esto es ridículo!
Es asunto mío.
¡No, no lo es!
Le estás hablando a tu madre, ¿verdad?
Les estoy hablando a las dos.
¿Crees que desperdicié mi vida?
Mamá, eres una exalcohólica de 35 años de edad, estás sola, y sirviendo mesas.
Oye, primero que nada, me gusta mi vida, quiero a mis hijos, y adoro mi trabajo.
- ¿Qué hay de mí?
- Sí, sí, claro, claro.
Y quiero que este bebé también tenga una oportunidad de todo eso.
Estoy haciendo lo correcto.
No dije ni una palabra.
Bueno, ¿podrías hablar con ella?
Por supuesto.
¿Qué dice Luke sobre esto?
Aún no lo sabe.
¿En serio?
¿Tienes algún consejo?
Quizá no sea una entrenadora de vida.
De verdad quisiera una copa ahora mismo.
"Violet, cariño, por favor pásale los guisantes a tu hija-hermana".
No lo entiendes.
Se suponía que este era nuestro... bebé de la segunda oportunidad.
¿Bebé de la segunda oportunidad?
¿Qué hay de todos los errores que comestiste tú?
¡Los cometí por culpa tuya!
Fui abandonada por mi madre y dejada en un sistema de acogida.
¿A quién tengo que culpar?
Sé honesta.
15 o 20 años a partir de ahora, ¿cómo se verá realmente?
Lo siento.
Las cosas no van muy bien ahí dentro.
¡Mamá, vamos!
Llegaremos tarde a nuestra reunión de Alcohólicos Anónimos.
¡No quiero ir!
Quiero conseguir un litro de vodka, una bola ocho, quitarme los dientes y encolar a un par de marineros.
¡Vamos, Angel, nos vamos!
¿Estás segura de que no te acabas de mojar a ti misma?
Porque la guardiana de la cripta lo hace todo el tiempo.
De acuerdo, vayamos al hospital.
¿Este será el bebé de la segunda oportunidad?
¡Vamos!
¡Roscoe, nos vamos!
Tengo que ir a hablar con mi hija.
Me gusta por donde vas.
Y estaba muy emocionada por el nuevo bebé, ¿sabes?
Eso es tan confuso.
Violet, estás rompiendo el ciclo.
Tendrás una mejor vida que yo, y asegurarás que este bebé también tenga una.
He estado haciendo algunas investigaciones online, y hay un monton de parejas geniales que realmente quieren comenzar una familia pero no pueden.
- ¿Ya encontraste personas?
Mike es un comerciante de fondo de cobertura y Andre es un coreógrafo.
Dios mío, mira su casa.
¿Crees que adoptarán a una camarera de 35 años de edad?
Yo también te amo.
De acuerdo, hemos hecho un progreso verdadero esta noche.
Bueno, es como usted dijo, escribe lo que sabes.
La próxima sesión espero oír un verso y un coro para "Acurrucarse con Mama".
Sin ella, no sería una camarera.
¡Drogadictos imbéciles!
Sí, tiene el culo muy sensible.
¿Sheldon no le interrumpió?
No, no me encuentro...
Me voy.
¿De verdad vas a quedarte tirado en el suelo fingiendo estar muerto toda la noche?
¿Qué crees que iba a hacer en casa?
¿Vas a obligarnos a fingir que somos un puñado de personajes tontos con acentos estúpidos?
Creo que podría ser divertido que fuéramos persona esta noche.
¿Qué es eso, la Sherlock Holmes hindú?
¿O es Sherlock Holmes el Byomkesh Bakshi británico?
Según Wikipedia, Sherlock Holmes apareció primero.
Estupendo, todo el mundo es Byomkesh Bakshi.
Bueno... Aquí van unos hechos secretos sobre cada uno de vosotros, incluyendo dónde estabais en el momento del asesinato.
Bernadette, ¿puedes no estar tan cerca de mí?
Gracias por el muñeco.
Gracias por no burlarte durante mi discurso.
A pesar de lo que diga su Biblia, recientes estudios arqueológicos indican que aunque los camellos aparecen en el Antiguo Testamento, no existieron en Oriente Medio hasta cientos de años después.
Voy a mirar en la nevera a ver si hay pistas dentro de una cerveza.
Tiras un paracaídas y luego intentas subir de nuevo a través del sistema de apelaciones.
Bueno, a diferencia de ese, mis juegos son mucho más divertidos.
Bueno, supongo que viene de cuando era un chico gordo en India y no tenía amigos.
Bueno, es igual, estaba muy solo así que tenía que inventarme mis historias y juegos y me prometí a mí mismo que si alguna vez tenía amigos... Que jugaría a esos juegos con ellos.
Eso es muy bonito.
No, era esbelto como una gacela.
Una gacela bendecida con la capacidad de contar historias.
¿La gacela sabe que según Harlan Ellison no fue un plagio de El demonio con la mano de cristal sino un plagio de otro episodio de Más allá del límite que él escribió llamado El soldado?
Voy a necesitar otra pista.
Está bien... Dame las flores y el pastel.
Pero si aparecemos y lo llevas tú pensará que son solo de tu parte.
Son solo de mi parte.
Dijiste que tú ya eras bastante regalo.
Sí... pero ahora que he visto lo que regalarme yo mismo con unas flores y un pastel supone, no hay vuelta atrás.
Estoy impaciente por ver su cara...
He visto a mi madre con un hombre desnudo e intentando volver a ser madre.
¿Estás preparado para hablar de esto?
No estoy lo suficientemente borracho.
¿Tienes idea de lo que es ver a tu madre lanzándose sobre alguien?
¿Cuenta un costillar de ternera?
¿Qué debo decirle después de algo así?
Tengo que hacerlo.
¿Cómo podemos tener una relación sana si no le digo lo decepcionado que estoy y que nunca la perdonaré?
Bueno, no lo hagas por teléfono.
No, voy a decirle que voy para darle tiempo para que le diga adiós a su amiguito.
Quizá esto no sea asunto tuyo.
Discrepo.
Yo vivía en sus genitales.
Y si alguien quiere echarme de mi antigua habitación yo debería tener voz y voto.
Estáis todos dentro y vamos a lanzarnos por las entretelas del tiempo.
Y bienvenidos a dentro de 20 años, el futuro.
Oye, ¿puedo ir al baño?
Bien, pero intenta no parecer demasiado vivo.
Muy bien.
¿Entonces uno de nosotros volvió atrás en el tiempo para matar a Stuart?
¿Pero por qué?
Quizá esto ayude.
Aquí tengo unos hechos sobre vosotros en el futuro que podrían contener una pista.
No es mala idea.
Yo soy una actriz famosa que vive en Londres.
Me gusta que el futuro yo ha perdido el contacto con vosotros cuando me convierto en el juguete sexual de la envejecida pero todavía flexible Madonna.
Claro que no.
Si yo me convirtiera en una actriz famosa y tuviera que irme te vendrías conmigo.
Sí, pero si me convierto en una actriz de éxito no necesitaríamos el dinero.
Bueno, no te metes a científico por el dinero.
Bum, guiña-ojos.
Ha empezado él.
Está bien, de acuerdo, chicos... nuevas historias.
Penny y Leonard, los dos tortolitos tienen mucho éxito y viven en Nueva York.
Tú eres actriz y tú profesor y tenéis tres hijos guapísimos.
Está bien, hagámoslo.
¿Mientras discutes con tu madre de su vida sexual?
Prefiero volver a ese bar solo con unas perneras.
Miré por la ventana y te vi con un hombre.
Shelly, lo siento mucho.
Pasa.
¿Puedes recomendarme una superficie donde no hayas practicado el coito?
Eso no tiene gracia.
Quizás deberíamos sentarnos a la mesa.
Bueno, estoy segura... de que tú... tendrás muchas preguntas.
¿Quién era?
¿Cuánto tiempo llevas saliendo con él?
Unos meses.
Y de esos meses, ¿desde cuándo eres una pervertida sexual demente?
Esa no es forma de hablarle a tu madre.
Quizá no.
Pero es la forma de hablarle a una mujer que me ha citado la Biblia durante toda mi vida y que ha profanado uno de los mejores sofás de Ethan Allen.
Voy a darte una oportunidad para disculparte, jovencito.
¿O qué?
O te enviaré a tu habitación.
Esto es ridículo.
Vete a tu habitación.
Pero moralmente estoy por encima tuyo.
A tu habitación.
Pero soy un científico de renombre.
¡A... tu habitación!
Soy un adulto.
Muy bien, si tú logras algo importante en ciencia, podrías cambiar el mundo.
Me sorprende que nunca hayáis hablado de estas cosas.
Como si tú y Sheldon lo tuvierais todo arreglado.
En 20 años, ¿quién sabe qué será de nosotros?
Creo que Leonard y tú seguiréis juntos.
¿Y por qué crees eso?
Bueno, creo que juntos hacéis que el otro sea mejor.
Hola, ¿puedo pasar?
Creí que estabas esperando en el coche.
Supongo que las cosas no fueron muy bien con tu madre.
Howard, todos hemos visto a tu madre desnuda.
Esa mujer tiene que aprender cómo atar una bata.
Estoy hablando de cuando mi madre empezó a salir con alguien hace un par de años después de la muerte de mi padre.
No sabía que lo había hecho.
Bueno, digamos que fue el discurso más cruel de Bar Mitzvah de la historia del Templo Beth El.
Sin embargo, teniendo en cuenta tu historia, está claro que tú fuiste el motivo.
Todo lo que digo es que quizá no quieras entrometerte en la felicidad de tu madre.
Es posible que tengas razón.
Y empieza la curación.
Lo estoy.
Shelly, siento mucho que vieras lo que viste.
Sé que esto te resulta muy duro.
Creo que lo que más me molesta al respecto, madre, es la hipocresía.
¿Acaso esto no contradice todas las normas religiosas que has defendido toda tu vida?
Tienes razón, así es, y es algo con lo que llevo luchando días.
¿Entonces por qué lo haces?
Porque no soy perfecta, Shelly.
Y el culo de ese hombre lo es.
Bueno, esto me resulta confuso.
Pero no voy a entrometerme en tu felicidad.
Eso es muy cristiano por tu parte.
Madre, si vas a llevar tu vida por ese camino, entonces deberías saber que el mundo ha cambiado desde que eras una mujer joven.
Ya no se hacen guateques ni chicos de los refrescos ni la segregación racial.
¿Qué edad crees que tengo?
Lo que quiero decir es que tienes que tener cuidado.
Antes estabas protegida por tu mitología pre-Ilustración, pero ahora necesitarás un amigo más poderoso llamado látex.
¿Estás hablando de sexo conmigo?
Vamos, no pongas mala cara.
Siento haber arruinado tu juego.
No pongo mala cara, estoy pensativo.
Es como los hombres sexis ponemos mala cara.
Me gustó el elemento de viajar en el tiempo.
Bueno, espero que dentro de 20 años, todavía estemos todos juntos y que sigamos siendo amigos.
Mi móvil no tiene calendario.
No pasa nada, lo escribiré en mi mano.
Hecho.
Sí, todo listo.
Muy bien, nos vemos en 20 años.
¿La vacuna contra el tétanos?
¿Estándares mas altos?
No, un condón.
Estoy a punto de tener sexo y quiero sentirlo mal.
Aquí hay uno al lado de la entrada de la película "Precious".
Ojalá conociera a un tío con un condón.
Un hombre, cualquier hombre.
Max, he colocado los boles, así que lo único que tienes que hacer es llenarlos con ensalada de col.
Dijo la chica que estuvo en la lista de Forbes de "diez a tener en cuenta".
¡No!
¿Por qué escupirías en la cara de Dios?
Tengo parches de frío para aliviar los músculos.
Está delicioso.
Max, ya que vais en serio, ¿por qué no tomas la píldora? Así, cada noche no tendrías que jugar a "¿qué puedo convertir en un condón?"
Genial, ahora soy una mamá de basura blanca
Es el filet mignon de los aperitivos.
No, nunca quise que me vieras así vestida.
Sí, así que se un caballero y da un paso atrás, porque por mal que se vea, huele peor.
Creo que estás preciosa.
Tu mujer está preciosa.
Porque no es res, no se ha hecho hoy y no es especial.
¿Cenar en tu casa solos tú y yo?
¿Cómo crees que le sentará a tu mujer?
Tenemos una relación abierta.
¿Crees que soy el tipo de hombre que se acuesta con otra sin preguntarle a su mujer?
Eso es muy americano.
Sí, sabía que no me creerías, así que he organizado una llamada de Skype con ella desde Francia el viernes.
Hola a todos.
Perdona, pero tío cachas hay en el menú desde que empecé a trabajar aquí.
¡Venga ya!
Perdona, estaba hablando con Caroline.
¡Te voy a dar una ventaja de dos días y después es mío!
¿Por qué te importa lo que su mujer piensa de tu pelo?
No te vas a acostar con ella.
Aunque serías mucho más interesante si lo hicieses.
Tampoco me voy a acostar con él.
¿Te das cuenta de que hablar de mates en una peluquería es mi mayor pesadilla?
Al menos dime que son gays.
Tomad asiento allí.
Qué raro, porque me especialicé capullos.
Dan.
Dan.
¿Qué te hace pensar que es heterosexual?
Max, necesito que me des a tu gay.
¡Dan, Dan, Dan!
¡Eso es lo que pedí!
Ahora mi exterior coincide con mi interior, porque siempre he sido una vieja travesti atrapada dentro del cuerpo de una joven negra.
Incluso me he comprado un gorro plano francés para parecer más francesa.
Si, compré el gorro porque no me ha dado tiempo a dejarme el pelo del sobaco.
Vale, pero si me acerco demasiado a la bombilla puede que mi pelo explote.
Está bien, respira profundamente, y recuerda, esto es ridículo.
Buenos días, Caroline.
Es un placer conocerte.
Y a ti también, Juliette.
Solo quiero dejar las cosas claras sobre Nicolas y yo.
¿Qué más tienes que decir?
Gracias por venir.
Lo prometo, solo una copa en la casa de Nicolas y luego iremos al cine.
Y Max, no me puedo creer que hayas salido a la calle con ese pelo.
La única cosa que tienen en común mi madre y mi pelo es que los dos están colocados.
Nicolas, no me voy a quedar.
Sé que te has preocupado en hacer la cena, así que no quería ser maleducada, pero solo nos quedaremos para tomar una copa.
Si, deberíamos no quedarnos más a menudo.
Me gusta tu piso, tío.
Este es un lugar perfecto para vivir si deseas cometer crímenes sexys
No está casado con su postre, Max, y es solo un trozo.
Nosotros estamos aquí para que él no obtenga un pedazo.
Tienes un escenario bastante chulo para un hombre casado que está soltero.
Tarta de creme caramel au coconut.
Y luego otra vez por la mañana.
¿Es tu corazón?
No, la píldora-píldora.
¿La píldora-píldora-píldora?
Hablando de zorras...
Sinceramente, prefiero que nos mates.
Vale, bien, tenemos que irnos, Esther.
¿Tal vez no sabes bailar, Caroline?
¿Que no sé bailar?
Un verano le enseñé bailes de salón a adolescentes sin techo.
Lo prometo.
Entra, entra, entra, entra, entra.
No hay coca.
No, solo iba a hablar contigo.
¿Es eso donde él la mete pero no la mueve?
Eso es lo que hago cuando estás desmayada.
Eso es lo que hago yo cuando tú estás desmayado.
¿Qué es esto, "anteriormente en caroline"?
Aquí tenéis algunas sábanas para vosotros, Max y Deke.
Podéis quedaros con el sofá
Siento muchísimo todo esto.
Buenas noches, dormid bien y no dejéis a las chinches tened sexo con vosotros.
O eso o no la tomé.
Guau, Max, esto es un paso muy grande que pueda que hayas tomado o no la píldora hoy.
Sabes, si es demasiado problema podemos seguir usando condones.
¿Así que eres el único tío del mundo que quiere seguir usando condones?
¿Tienes algo?
Oh, ¿entonces no quieres dar este paso?
Espera un segundo.
Uh, ve a pescar, Max.
-Max ¿qué estás haciendo?
No me voy a meter en la cama contigo.
Max, métete en la cama.
Uh, ya no.
- Hola, Deke.
- Hola, Earl.
La mejor conversación que he tenido hoy.
Max, anoche creo que quizás pensaste que no quería llevar nuestra relación al siguiente nivel.
¿Qué es esto, "anteriormente en Deke"?
A pesar de que siempre pensé que yo sería la primera en estar prometida.
Creo que todos pensamos eso.
Deke, no sé que vas a sacar del bolsillo, pero será mejor que sea una pistola.
No puedo esperar a probarlo.
Bien, no te voy a preparar una despedida por eso.
Por supuesto que no.
Estoy saliendo con este tipo ardiente, inteligente y dulce que es un desastre.
¿A la gente sobria se le permite hacer coca?
¿Saben que les dije que la gente me confía su dinero?
He malversado los fondos de mis clientes.
¿Qué pasará ahora?
Tal vez te enviarán a una de esas ostentosas cárceles del club de campo.
Mi abogado dice que quizás ayude si tuviera algunos testigos de carácter.
Bueno, no sería la primera vez que miento bajo juramento.
Gracias, pero esperaba a alguien un poco menos... vaga.
¿Qué hay de ti, Christy?
No estoy autorizada a viajar al extranjero.
No es una competición, mamá.
Abre tu boca un poco, para que parezca que estás apunto de llorar.
Dime que no se parece a arresto domiciliario para ti.
Vamos, puedo hacer eso.
Vamos, llegaremos tarde a la reunión.
En realidad, no puedo ir.
Te alcanzo después.
Todo lo que vi fueron sus grandes ojos.
Estará genial en el estrado.
¿Estás lista para irnos?
Solo déjame usar el tocador.
Si te digo algo, ¿prometes no enloquecer?
Tradicionalmente, aquí es donde me dices que te estás enamorando de mí.
Dios.
Pero tengo que ir a trabajar.
Creo que tengo esa cosa que anda por ahí.
Muy bien, soy toda tuya.
Hola, ¿dónde has estado?
¿Qué haces?
Poniéndole glaseado a las magdalenas.
¿Cuál es la ocasión?
Es el día de Te Apuntaste para ser una Mamá Tentempié y Lo Olvidaste.
No, las madres olvidadizas no reciben tentempiés.
Sabes... Las magdalenas no son una elección muy saludable.
Tampoco criticarme por hacer tu maldtio trabajo.
Realmente pienso en volver a la escuela.
No puedo atender mesas toda mi vida.
¿Segura que no quieres decir de espalda?
¿Qué piensas sobre estudiar en la escuela?
Muy bien, bueno.
Me safé del trabajo y pasé la noche con David.
¿Ahí estabas cuando te perdiste la clase de Lamaze de tu hija ayer?
No, ¿eso fue ayer?
Eres la mejor abuela.
Sí, solo porque tú eres la peor madre.
Pensé que no ibas a decirme cómo vivir mi vida.
No eres la única mentirosa en esta habitación.
Es que pasa que ese tipo me dijo que me ama esta noche.
Bueno, amor.
Eso lo cambia todo.
Te mereces una magdalena.
Nada mal.
No puedo prometer nada, pero lo intentaré.
Sí, yo también te extraño.
Oye, no te vi ahí.
Las personas frías no regatean.
¿Te gustaría oír los especiales?
No, solo Kush.
No, solo un par de porros.
Mira, Paul maneja la mierda de poca monta.
Espera, espera, esto se queda entre nosotros, ¿verdad?
¿Qué miras?
Sí, me estoy cogiendo a la pequeña rubia.
¿Qué diablos hago?
¿Así que decidiste darme un infarto en el estacionamiento?
¿Qué hay dentro?
No creo que te concierna.
Dios mío, ¿es esto algo del dinero que robaste?
¿Cómo lo ganaste?
Vendiendo cosméticos de Mary Kay.
Solo... dile al juez cómo he cambiado mi vida y que soy una ciudadana destacada y buena.
Entendido.
Si tuviera una verdadera emergencia, ¿crees que pudiera... ya sabes... tomar un poco?
Define "Verdadera emergencia".
No sé, mis hijos necesitan una operación... porque su mamá no tiene... televisión por satélite.
Hola, Christy.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy preocupado por ti.
Aparentemente, Violet va primero.
Pasé demasiados años asegurándome de que comieras, poniéndote en la cama, y limpiándote el vomito.
No pasaré por eso otra vez.
Te das cuanta de que tendrás un bebé, ¿verdad?
Christy, estás mintiendo sobre dónde estás, te reportas enferma al trabajo, ¿y ahora Gabriel dice que compras hierba?
Te vi entrar a la cámara frigorífica con Rudy.
¿Me delataste a mi madre?
De acuerdo, entonces es octavo grado.
¿Cuánto tiempo antes de que empieces a comprártelas para ti?
Yo sé qué estoy haciendo.
Christy... este David solo te va a arrastrar con él.
Ya veo lo que ocurre aquí.
David y yo estamos felices, y ustedes no pueden manejarlo.
Estoy feliz... más o menos.
¡Y he tenido algunas!
¡Tienes que estar bromeando!
Tal vez debería... irme.
Sí, tal vez deberías irte.
Estoy esperando al ascensor.
Vayamos adentro.
¡Maldito bastardo!
Y en mi defensa, estaba muy drogado.
Bueno, yo me estaba enamorando de ti... y estaba limpia.
Eso es tan malo, que casi es bueno.
Mis sentimientos por ti son tan intensos que me asusta.
Por amor de Dios, ve por las escaleras.
Me voy a ir mucho tiempo.
Regina, no puedo retrasarlo más.
Ahora es demasiado tarde para correr.
Vaga... ¿serías mi testigo de carácter?
Estaría honrada.
Yo me encargo.
He comprado drogas, vendido drogas, un poco de contrabando de armas, podría haber incursionado en un poco de trata de personas.
Pero eso no significa que hoy no soy una persona buena.
Tampoco significa que es una buena testigo de carácter.
Me he sentado donde Regina está sentada.
Sé el arrepentimiento que ella siente, la verguenza, porque hirió a gente inocente.
¿Pero para qué estamos aquí, Su Señoría... castigo o redención?
Por lo que recomiendo libertad condicional, para que Regina pueda encontrar un empleo honesto y devolver el dinero que robó.
Se da cuenta de que hablamos de 3 millones de dólares.
Bueno, tal vez no los reciban mañana... ¿pero no se merece una oportunidad?
No lo creo.
Así que va a ser un idiota al respecto.
Estoy aquí, estoy aquí.
No, no, simplemente diga su nombre y cuéntenos sobre la acusada.
Estoy... aquí para hablar en favor de Regina Thompkins.
Seguro, cometió algunos errores, pero realmente ha cambiado su vida.
Ha estado sobria por seis meses, y... déjeme decirle, eso no es algo fácil de hacer.
Porque... cuando estás sobria, piensas... que la diversión se acabó.
A menos que tengas suerte y conozcas a un tipo que te hace sentir bien de verdad, y luego piensas, "¡Muy bien, estoy de vuelta!"
Pero no es así.
Porque... le abres tu corazón... a este imbécil... y resulta ser un gran idiota, borracho e infiel.
Sí, el sexo era grandioso, Su Señoría.
Un leopardo no puede cambiar sus manchas.
A menos, claro, que el leopardo sea Regina Thompkins.
¿Es demasiado tarde para devolver algo del dinero?
Con buen comportamiento, saldrás en dos.
Podrías pasar dos años parada sobre tu cabeza.
O sentada en alguien más.
Esto es lo que haces... primer día ahí, encuentras a la más ruda en el patio, la golpeas con un calcetín lleno de monedas de cinco centavos y le muestras a todas que hay una nueva zorra como reina en la ciudad.
¿Pero eso no significa que tarde o temprano alguien me golpeará?
Inquieta vive la cabeza que lleva una corona.
¿Necesitas ayuda?
Yo me encargo.
- No. Ya me he sentido suficientemente mal por esto.
¡Lo estoy!
¿Al otro lado de la habitación?
Quizás estaba sonando demasiado.
Necesitarás un pelacables.
Así parece, ¿Cierto?
Mejor veo en mi camioneta.
Usa el mio.
Sabes, la telefónica siempre está contratando.
Ok, solo dejalo sobre el escritorio cuando termines.
Esa computadora que construyeron, ¿Que dice por fuera?
Cardiff Electric.
¿De quien es ese nombre?
Cerré ComputerLand con 100,000 unidades.
Tengo 65 años.
¿Por qué querría $40 millones cuando puedo liquidar por cinco y simplemente relajarme, Jack?
Mi teléfono también ha estado sonando, gente que quiere comprar esta compañía de inmediato.
Me han estado ofreciendo mucho para cerrarla.
Esta oficina... ¿Qué dice afuera?
La señal en el vestíbulo, ¿Qué dice?
Escuché que el mismo dirigió la ensambladora.
Ambos la manejarán.
En partes iguales... porque tu eres una serpiente de cascabel, y tu... eres un conejito, pero eres el cerebro detrás de todo esto.
Ocho por ciento de la compañía, totalmente diluida, derechos por cinco años, aumentado cada año para cada uno de nosotros.
Buena suerte con eso.
¿La fabricarás localmente o en Taiwan para ahorrarte unas monedas?
Japón tiene mejor infraestructura, pero sus tarifas son engañosas.
Quizás puedas hacer un trato por lote con Intel si no sabes con quien hablar, pero es el mismo que maneja el trato con IBM, así que necesitarás distraerlo.
Megahertz, carga mínima.
Muy bien, este es el primer cargamento de prueba del fabricante.
Tenemos 100 máquinas, así que necesito que todos le hagan Control de Calidad.
Hardware, software, pixeles muertos, puertos de E/S...
Revisen cada milímetro de estas máquinas.
Oh, Gordon, no se como probar una computadora.
Oh, gracias.
¿Has visto a Joe?
Me pregunté cuanto te tomaría tomar la oficina de la esquina.
Solo necesitaba la TV.
Dime cual ha sido la mejor pieza de mercadeo que has visto en toda la industria.
Le decían a la gente que iban a derribar a IBM.
Ok, bueno, tampoco vi ningún computador a la vista.
Quieres una computadora, compra una de las nuestras.
La gente comprará el Gigante, ¿Pero lo recordarán?
Si retrasamos el envío solo unos meses...
- ¿No quieres que sea increíble?
- Joe, si seguimos perdiendo tiempo, terminaremos con un vaporware.(Software nunca terminado)
Necesitas vender tu computador, ¿Ok?
De verdad se parecía a Cameron.
Nuevamente, esto es estrictamente para conocer al departamento que estoy heredando.
¿Como calificaría la calidad de su trabajo?
"Quedándose atrás"
¿Le importaría aclarármelo?
Pero luego se fue para empezar una compañía basada en ideas que le robó a mi esposo, así que...
Porque honestamente, no veo ninguno
Supongo que podríamos darle dos semanas.
De hecho, preferiría que hoy fuese mi último día.
¿Puedo llevarla a almorzar, señora?
Lo financié.
Prácticamente lo estaban regalando.
El programa de compresión gráfica es increíble.
Así que es la modulación de fase.
Estamos estables en 2400 baudios.
¿Como se mantiene mi firmware?
¿Sabes cuantas conexiones puede cargar el 3B5?
Podemos jugar "Zork" en esto.
Podemos hacer nuestro propio "Zork", "Magos, Guerreros, Pillos".
Dios, todo es "Calabozos y Dragones" con ustedes.
Bueno, entonces ya no podremos ser la compañía telefónica.
Está causando que la máquina se apague de forma espontánea.
Oh, ¿Retrasará los envíos?
Bueno, tendremos que revisar cada máquina de prueba.
Quizás esto sea una oportunidad.
Quizás nos retrasemos uno o dos meses para reparar el error y hagamos algunas mejoras.
Esto es mucho más grande que tarifas aéreas y costos de fiestas.
Tendremos al software detenido mientras vemos cual es el problema.
Eso es algo por lo cual celebrar.
Ok, escuchen.
Tendremos un pequeño retraso en la entrega, lo que significa que tenemos tiempo extra, y porque somos quienes somos, no lo gastaremos jugando "Pong" y jugueteando con los dedos.
Vamos a capitalizar.
Se que han estado ocupados escribiendo algo que no es un driver periférico.
Bien, porque hoy, Cardiff Electric ha entrado en el mundo de las aplicaciones de software, y en 60 días, quiero una Killer App lista para ser distribuida con el Gigante.
Y luego quiero que las pongamos en práctica.
¿Están listos para un reto como este?
Claro que si.
Bien, bien, bien.
¿Quieres que hagamos una nosotros?
Definitivamente retrasará los envíos.
Creo que Joe lo hizo a propósito.
No-no entiendo en que se beneficiaría.
No puede vivir en la realidad.
Siempre está persiguiendo alguna fantasía, ¿Sabes?
No importa.
La verdad es que no puedo confiar en el.
¿Qué estás diciendo?
Creo que ya sabes que quiero decir.
Tengo tres equipos corriendo diagnósticos en el 3B5, viendo si lo has corrompido de alguna forma.
Sabes que la red puede transmitir mucho más rápido de lo que la estás dejando.
Podemos desplazar la fase, modular la amplitud, insertar una corrección... básicamente cualquier cosa.
¿Para quien trabajas en realidad?
Muy bien, ¿Qué tenemos?
Tu, escuchemos.
Um, um, es un calendario de fase lunar.
Así que escribes la fecha y te indica la próxima fase lunar por los próximos 25 años.
Así que, en mi cumpleaños en 1997, habrá luna llena.
Tu.
Cuidado, vas a amar esto.
Un simulador... apicultura.
Una completa "Zimulación". Duro.
Piensen en grande.
¿Qué, entonces Cameron era la única que tenía ideas buenas?
Bueno, ¿Cuales son tus ideas?
Cuéntame.
¿Cual es el talón de Aquiles de Joe?
¿Sabes, el está enamorado de ella?
Solo lo voy a amenazar.
Donna, es un driver de impresora.
Joe no sabe eso.
No puedo hacer esto sin tí.
¿Hacer qué, Joe?
Cameron... vuelve a Cardiff.
Oh, Dios, eres patético.
Podemos comenzar de cero.
Suena bien.
Podríamos construir algo juntos, ser socios.
Construir nuestro propio futuro.
Eres un pie de página.
¿Quieres saber la verdad?
Solo un triste chiquillo... con un montón de potencial desperdiciado.
Ven, quiero mostrarte algo.
Todos se fueron a trabajar para Mutiny.
Bueno, esa es la mejor parte.
Ok, necesito que compren tantos XTs para los estantes como puedan hasta que estén al máximo.
Bueno, no puedo pagarte, pero puedo ofrecerte un porcentaje de la compañía.
¿Por qué yo?
- Bueno, ¿Cual es la idea?
- Conectar a la gente.
Tengo un cambio de fase y un protocolo de modulación de amplitud de más 9600 baudios.
Espera, ¿Qué es esto en realidad?
¿Algún tipo de contrato por revancha?
Me atrapaste.
Mil maquinas buenas de mil maquinas probadas, ¿Uno por ciento?
La tasa de regresos será menor.
Ni siquiera se sentirá en el margen de ganancias.
Ah, no lo sé.
¿Me disculpan por un minuto?
La abeja obrera.
¿Así que, a que te dedicas?
Oh, Yo... uh, no estoy trabajando actualmente.
Bueno, vendiste tu primer computador.
Mm-hmm... mm, lo que me recuerda.
¿Gordon?
Dame tu mano.
Es como el original con el mismo cifrado polialfabético.
Te "darf" mucho "gerp."
Te "darf" hasta el día en que "zof."
Gordon, están preguntando por tí.
Muy bien, todos, escuchen.
Me gustaría que vinieran al estacionamiento donde el primer cargamento de Gigantes de Cardiff espera ser bautizado para su viaje inaugural.
Muy bien, primero que nada, me gustaría comenzar diciendo que no podría estar parado aquí esta noche delante de todos ustedes si no fuese por Joe MacMillan.
Ninguno de nosotros estaría aquí.
A veces tuviste que arrastrarnos mientras pataleábamos y gritábamos, pero a la final, tenías razón.
Y a mi esposa... ¿Donde está Donna?
A mi otra socia, sin ella estaría completamente perdido.
Te amo, corazón.
Cuidado con la cabeza.
Hey, dame solo un minuto.
No puedo creerlo.
Gracias.
Por todo.
¿Recuerdas cuando Joe nos siguió cuando vimos "El regreso del Jedi"?
¿Crees que alguna vez vio la película?
Se que no lo hizo.
¿Entonces, porqué tenía palomitas de maíz?
Creo que solo quería verse más natural.
Acabas de chocar un Porsche, amigo.
Espero que tengas un gran seguro.
¡Mi esposa!
Oh, mierda.
Realmente no me gusta cremoso.
Hey, niñas, ¿Por qué no se meten en la camioneta?
Muy bien, llegaré a casa a las 5:00 como siempre y Rose recogerá a las niñas.
No puedo perderte, pero más aún, no puedes simplemente quedarte sentada y cocinar.
Deberías hacer cualquier cosa que quieras hacer.
Ven y trabaja en Cardiff.
Donna, te... te necesitamos.
Gracias.
Pero no creo que Cardiff sea el mejor lugar para mi ahora mismo.
Ok, bueno, sabes, deberías trabajar en cualquier cosa que quieras, ¿Ok?
Uh, solo quiero que mantengan algunas cosas en mente.
Para mi, es todo.
Uh, una última cosa.
Hola, bienvenida a Munity.
Basura.
¿Qué hizo, se la llevó a la playa?
Es bueno, ¿Cierto?
Si Joe MacMillan estuviese aquí, nos pondría a construir una nave espacial.
Uh, no, Gracias.
Eso es porque lo construyeron hace apenas dos años.
Es en esa dirección, ¿Cierto?
Claro, unas 25 millas.
Sabes, hay una carretera de acceso a una hora de aquí viniendo desde el sur.
Creo que tomaré la ruta panorámica.
¿Está bien si dejo mi camioneta aquí?
Hmm, una clase de stargazer, ¿Huh?
Cuidaré de tu camioneta.
Gracias.
Sabes que no hay nadie en Fiske, solo una persona.
No dejes que te dispare.
Tendré cuidado.
¿Que quieres ver allá arríba?
Richard, feliz cumpleaños.
Ahora, solo estás diciendo eso porque le has oído a ella decirlo.
Culpable.
Owen, no tenías por qué.
Lo siento, solo estoy muy nervioso.
Bueno, no vas a imprimir nada todavía.
Hasta que no hayas leído cada extracción de datos de cada test que hemos llevado a cabo, no tocarás nada.
Hay carpetas de investigación, así que probablemente deberías seguir adelante y atacar.
Si sois elegidos para el estudio.
Yo solo estoy buscando los corazones. Intentando mantener mi juicio impoluto.
No llega realmente para una cobertura normal.
Definitivamente hay una masa aquí.
¿Qué ha pasado con mi operación?
¿Lo es?
- Llama al Dr. Webber.
Sí, y tú eres...
Esa estúpida enfermera o lo que sea que fuera dijo que no estaba cualificada.
No más charlas sobre mi cumpleaños.
Hay buenos cirujanos trabajando bien a los 70, y no estoy siquiera cerca de los 70.
Lo hizo.
Feliz cumpleaños.
¿Como si tuviéramos que hacer un juramento ante los dioses del hospital?
O más bien lo envolvió.
Acabo de descubrir que tengo un hermano.
No tienes un caso.
Escucha, antes de que nadie recurra a un litigio, déjame llevar esto antes a los otros miembros de la junta.
Pero yo sé por qué estás aquí, mamá, y podría haberte ahorrado el viaje.
Ya he llamado a Mike Farris.
¿Estás insinuando que voy en busca de su dinero?
No tengo ni idea de lo estás buscando, querida.
Está bien, es suficiente.
Tú no vas a entrar aquí y empezar a cuestionar el carácter de mi mujer.
¿Quieres hablar sobre su carácter?
Dejó a un hombre en el altar.
Maravilloso.
Lo que es inapropiado es que el compromiso fuese en quince minutos en una parada en autopista de peaje.
Firmaré este estúpido papel.
Pero la calmará.
Ahora soy parte de su familia.
No creo que una rama de olivo sea lo peor que se puede ofrecer.
Sí, bueno, eres mejor persona que yo.
¡Vamos!
Eso... ¿como funcionaría?
Completamente en serio.
Estos chicos quieren aprender.
Quiero decir, por favor, dime que esto está presionando...
Está esta web de citas por Internet.
Dile que es solo un estúpido trozo de papel.
Sí, si sale corriendo os culparé a vosotras.
Owen ha dicho que no hables del tema.
- ¡No lo sé!
Voy contigo.
Ahora que va a nacer, sí que quiero vivir.
Quiero tener la oportunidad de ser su madre.
Así que, ¿puedes por favor hacer que venga la Dr. Yang para que pueda hablar con ella, por favor?
Bueno, yo dirigiré la funduplicatura, y tú también estarías, si estuvieras en pediatría.
Vale, mira, pensé que era una locura cuando Mer me lo dio, y sabía que tú también lo ibas a odiar.
¿Qué problema tienes?
Por mi experiencia, firmas los papeles, y es el beso de la muerte.
Vale, pues entonces simplemente escucha.
Queremos saber cómo interactúan esas neuronas, por eso comenzamos por un grupo más pequeño, igual que todo el mundo en el hospital.
Lo que estás diciendo es que lo tuyo es más importante que lo mío.
Digo que lo mío alimenta a lo tuyo.
Este eres tú.
Además, parece el agujero del culo.
Cualquiera de las dos cosas vale.
Tienes un leve murmullo, pero, aparte de eso, estás bien.
Tu obstetra monitorizará tu función cardíaca, y llámame si se produce alguna complicación.
Y tiene sus historias, sus vidas y su familia...
Ha estado dentro de mí todo el tiempo.
Ya hemos hablado de esto.
La verdad es que estoy de parte de Greg.
Se deshacen de personas así como así.
Acaban contigo, y te tiran a la basura.
Lo pondré en un frasco y se lo podrá llevar a casa.
Los sensores fueron una respuesta a una pregunta que te hice.
¿Por qué? ¿Porque ahora tienes abogados del gobierno?
Lo siento.
Me siento fatal.
Te has quedado con siete... Qué rápida.
Sé lo que quiero.
"Un profesional ocupado busca"... ¿el qué?
Alguien que no le importe cocinar o salir de la cama cuando no sea un día de trabajo.
Bien.
Ahora hablemos de los niños.
¿Vais a tener niños?
¿En que religión los vais a criar?
No lo sabemos.
No hemos hablado aún sobre en qué religión vamos o no vamos a criar a nuestros hipotéticos hijos.
Esa es una conversación que debéis tener.
Los niños Avery llegan a ser miembros de la junta de la fundación Avery.
La fundación maneja 480 millones en fondos de caridad para el avance de la medicina.
¿Les enseñarás a tus hijos que la gente que prefiere elegir va al infierno o que su padre a favor de elegir va al infierno, o su abuela?
¿Dejarán de respaldar instituciones médicas que lleven acabo abortos o proporcionen informacion sobre abortos como, por ejemplo, este hospital?
¿Votarán para parar el apoyo a la investigación con células madre?
¡Y no tengo la impresión de que ninguno de vosotros haya reflexionado sobre lo que eso significa!
Hola, hermanito.
Veo un dedo.
No, dos... tres dedos.
Aún quiero saber qué le dijiste para conseguir su consentimiento.
Le prometió una bolsita con las sobras.
- No, no tienes que pedirle disculpas.
Y lo siento mucho.
Pídele perdón a tu madre.
Ella es la elegida.
Sí, estamos trabajando en ello.
Lloyd, nuestro trabajo para mapear el cerebro es como el cerebro en sí.
Depende de conexiones, de la innovación y la inspiración de nuestros científicos como la Dra. Torres y millones más.
Si tenemos una política que impida la innovación entonces estamos parando antes de empezar siquiera.
El mismo presidente...
Puedes decírselo al presidente.
Tendremos... que... resolver un... modo de compartir.
Mientras tanto, puede enviarnos los planes para sus sensores, y la Dr. Torres, por supuesto, debería continuar su trabajo.
Y el mío está sentado en un sótano, y necesitamos cambiar eso.
¿Me estás diciendo que ella va a tener que crecer sin una madre?
Hay otras opciones.
Eso es aterrador.
Y le dijiste por dónde metérselo, ¿no?
Feliz cumpleaños, señor.
Has tenido más de veinte respuestas.
La transición es el movimiento de una parte de la vida a otra completamente nueva.
¿Reuniones del consejo a los quince años?
¿O vacas?
Tú.
Porque lo que te está esperando fuera...
Será grandioso.
¿Qué o a quién se lo has hecho para conseguir estos 20 dólares de propina?
Porque la otra noche llevé a un cliente a su casa, y todo lo que saqué fueron cinco.
Y eso fue después que nos besáramos y le diera un baño.
Hago eso siempre que necesito una manicura.
Bueno, es esa época del año otra vez.
Además halagó estos mocasines, que también son controvertidos aquí.
Bueno, son ridículos, absurdos y sin sentido.
Por eso no llevo nunca complementos, porque estaríais...
Exacto.
Vale, pero bueno, tenemos que hablar de nuestra renta, y de lo que vamos a declarar, y, no, no puedes declarar que estoy arruinando tu vida.
El año pasado lo hice y me devolvieron diez dólares.
Solo son las doce y media.
Vaya, bien, seguís abierto.
Mi prometida quiere un cupcake y siempre consigue lo que quiere.
No soy ese tipo de persona.
Odia este barrio.
Tim puso mi anillo en uno de esos cuando me propuso matrimonio.
Le he dado veinte dólares para que se vaya a ese Mini Cooper.
Recuérdame que empiece a llamar a Han "Mini Cooper".
-Sí.
Te dije que no quería más chicas blancas en la tienda.
¿Y desde cuándo hacemos tartas de boda?
También fui al instituto, pero no sé decirte qué presidente fue Rock Hudson.
No es por Deke.
Si lo recuerdas, fui yo quien le di la patada.
Las bodas son simplemente estúpidas.
¿Esa idea de celebrar el amor?
Quiero decir, el amor trabaja menos que Chris Christie.
Cogeré cualquier cosa que pueda conseguir.
Vale, hemos terminado.
Me encanta su zumo de vagancia.
Sí, sabéis, siempre había sido mi sueño tener una tienda de ropa.
Sí, menos mal que tenías la aplicación de "encuentra a tu colega borracho".
¿No tenéis novio?
Estás muy tranquila.
Sí, bueno, estaba en el avión que se estrelló en el Hudson, así que después de eso todo es como "bah".
¿Entonces quieres una odiosa tarta en un fondo fiduciario que lleve una irónica camiseta con el VPH?
Guau, cambia de opinión más que yo de ropa interior.
¿Dos veces?
Sophie, en el formulario de declaración de la renta, como ocupación escribiste "Sophie".
¿Tienes algo legítimo que podamos usar para algo?
No puedes declarar el alcohol.
No, Irina Stolichnaya.
Sí, bueno, yo trabajo fuera.
¡El alcohol bueno de arriba no!
Estoy al teléfono con Claire.
¿Te refieres a la liante?
Quiere hacer un par de cambios.
Max, te lo suplico. Son 1300 dólares.
Max, he estado pensando, y sé que dije que no quería el glaseado de fondant, pero acabo de ver la foto de otra tarta de boda que era preciosa.
Sí, definitivamente fondant.
Estoy percibiendo mucha hostilidad que no tiene nada que ver con esa pareja y que puede tener más que ver contigo y cierto novio que no fue bien.
¿No puedes prender fuego a la cabeza de unos novios sin que sea por tu ex?
Bueno, alguien estaba llorando.
Max, necesito un descanso.
A la izquierda, señor.
¡La otra izquierda!
¿Qué, están todos ciegos ahora?
¿Para quién bailáis?
Todos están ciegos.
No lo tenemos.
¿Crees que porque esté fingiendo una sonrisa no te tiraría escaleras abajo?
¿Haces eso?
Me he pasado toda la mañana haciendo que 17 pavos parezcan 17 jamones para esa zorra loca.
La novia se va dar a la fuga.
Esa zorra loca.
¿Va a haber polos?
No está tan loca.
También un váter que se lo trague todo a la primera.
¿Por qué todos los tíos que conozco intentan joderme?
¿Y qué hacemos?
Creo que me estáis obligando a ponerme este vestido.
Escuchad, creo que quizás renuncié a mi tienda demasiado pronto.
La dejé al año.
Bueno, todo el mundo tiene miedo al fracaso.
No, al fracaso no.
Bueno, para vosotras no fue fácil, ¿no?
Bueno, nadie lo cree.
¿Ni siquiera Han?
Claire, ¿quién te conoce mejor que nosotras?
¿Sabes lo que no es?
Recuerda, no levantes el velo hasta que la planificadora de fiestas me dé el cheque.
¿Por qué no llevas tú el vestido?
Eres prácticamente virgen.
Max, alguien tiene llegar al altar, y yo no puedo hacerlo.
Para mí el matrimonio es importante, y solo pienso caminar hasta el altar una vez.
Lo mismo dijiste del pasillo de infecciones por hongos de la farmacia, pero el sábado pasado estuviste allí fingiendo comprar jarabe para la tos de niños.
Vamos.
La gente dice, "¿quién es esa?
Si crees que ahora están diciendo "¿quién es esa?", espera unos momentos hasta que se levante el velo.
Estás impresionante, cariño.
Cariño, si tú estás ahí, ¿quién es...?
¿Qué pasa?
Cariño, deberías haberlo dicho antes de la vasectomía.
Siempre puedes revertirla.
De nuevo.
Así que tú eres el padre.
Y te quedaste.
Es una forma interesante de portarse.
¿Puedo meterme?
No, con ella.
Creía que simplemente te alegrabas de verme.
Sí, y es lo peor, porque me hace sentirme casi humana.
Y os estaba viendo bailar juntas, y ahora creo que podrían gustarme las chicas.
Esa es nuestra señal.
Es sin gluten.
Toma un churro.
¿Encontraste a alguien más que te guste?
Vaya, todas estas personas están tratando con todas sus fuerzas de tener un niño y no pueden.
Lo siento.
Solo espero que una vez que encuentre la pareja perfecta, se dé cuenta que esto es lo mejor.
- Pasando.
"Tal vez seamos estériles, pero somos muy cariñosos".
- No, gracias.
- Como que me te están gustando estas personas.
Tuve que explicárselo todo.
Ya saben, una pequeña foto de un bebé con una línea atravesándolo.
En fin, mi hija está siendo fuerte, y estoy tratando de ser fuerte por ella.
Y mi mamá acompaña.
Gracias.
Tomaremos un recreo de diez minutos.
Podrán disfrutar de café y galletas.
En realidad, solo café.
Sé que llevas dos semanas sobrio y fuiste tocado inapropiadamente por tu niñera, pero no recuerdo tu nombre.
No quieren hacer eso.
- ¿Qué es lo que te importa?
- ¿Cuánto cobras?
- Bienvenido al equipo.
Nosotras... recientemente lo escuchamos hablar en un evento social.
Dios, ¿es un borracho?
- No es un borracho.
- Y es gratis.
- En fin, dice que tienes que hacer que Luke renuncie a sus derechos antes de que la adopción pueda seguir.
- Hola, Luke.
De acuerdo, ordenaré algo.
¿Cómo está el sándwich de pescado frito?
Es una delicia de mariscos ligeramente rebozada.
- Bien, entonces, pediré una hamburguesa con queso.
Sí, no quiero hablar de eso.
- ¿Te gustarían papas y una bebida? - Seguro.
Luchaba para llegar a fin de mes, y sigo luchando.
En fin, Violet encontró esta familia maravillosa que realmente quiere adoptar a un bebé, y vendrán a la casa mañana.
Son 4 dólares con 28 centavos.
¿Por qué no pasas y los conoces y ves lo que piensas?
- Ya sé lo que pienso.
- ¿Qué sucede, abogado?
- No, yo puedo hacerlo.
- ¿Estamos bien aquí?
Parecías estar bien en la reunión.
¡Estaba volado como una cometa en la reunión!
- Luke.
¿Cómo sabías?
Tu madre apareció en mi trabajo y me lo dijo.
Estaba con ganas de una comida feliz en Slappy.
Gracias.
¿Estás bien con todo esto?
- Soy Jeff.
Yo también.
Y, él es nuestro abogado, Steve Curtis.
Podemos discutir mi paga después.
Por favor, vengan, siéntense.
- Tienen una casa adorable.
- En realidad no, pero gracias.
Sí, así es.
Tómate un tiempo para pensar.
Leí un montón de perfiles, y el suyo realmente se destacó del resto.
Ella quería usar la fuente Helvética, pero yo insistí en Courier para que fuera más fácil leerlo.
Nos decidimos por Times New Roman.
A mí me gustan las fuentes.
Los Wingdings son mis favoritos.
¿Tienen alguna pregunta que quisieran preguntarnos?
Por favor vuelve a hablar de las fuentes.
Sí, diseño video juegos.
- ¿Eso es mucho?
Tienes que llevar al mono por la tienda de China sin romper nada.
Pero es tan torpe.
- Trata colgándolo de la lámpara de araña.
En fin, solo queremos que sepan que si nos eligen, haremos todo lo que podamos para darle a su bebé una gran vida y amarlo o amarla con todos nuestros corazones.
Oye, estás haciendo quedar al resto de nosotros muy mal, hermana.
- ¿Qué crees?
- Creo que son muy buenas personas, y espero que tengan a su bebé algún día, pero no este.
¿Cómo me está yendo?
- Lo siento mucho.
- Está bien.
Ya hemos pasado por esto.
Tuvimos una adopción que fracasó el año pasado.
Acompañamos a la madre biológica todo el embarazo, decoramos el cuarto, estábamos en el hospital para el nacimiento, y luego la madre cambió de opinión.
He intentado usar el alcohol para adormecer mi dolor.
Bueno, eso lo entendemos bien.
- Es que no me gustó cómo me hacía sentir.
Creo que si le dan a Luke un poco más de tiempo, él lo considerará.
Lo siento, pero ya hemos conducido a casa con un asiento de bebé vacío en la parte trasera del auto.
- Fue un gusto conocerlos.
Mejor iré a ver cómo está Violet.
¿Por qué no te deshaces de él?
- ¿Qué haces?
Me quedaré con el bebé, y quizás cuando tenga 16, 17 años y me odie, vaya a la universidad.
Te odian antes que eso.
Y solo porque perdimos a los Taylors no significa que no haya otra gran pareja ahí afuera.
Yo los quería a ellos.
Sí, pero es raro de manera buena.
Y ella es la mejor mamá que pudieras pedir.
De acuerdo, solo me voy a olvidar de eso.
- Lo siento mucho.
- No, es mejor así.
Lamento arruinar esto, pero tenemos a un abogado en el techo.
Es el novio de mi hija.
- Ahora sabes cómo se siente.
De acuerdo, ¿qué quieres?
Necesito un consejo, y tú eres la persona más inteligente que conozco.
Bueno, gracias, y lamento que no conozcas más personas.
La razón por la que no quiero dar al bebé en adopción es porque no quiero perder a Violet.
Y probablemente yo vaya a cocinar hamburguesas el resto de mi vida.
Cariño, esa es la razón equivocada para quedarse con el bebé.
- ¿Cuál es la razón correcta?
- ¿Por qué "quieres" un bebé?
Todo lo que realmente quiero es a Violet.
Haz algo de ti mismo.
Solo creo en Dios cuando estoy drogado.
Muy bien, volvamos a eso después y sigamos pensando.
- ¿Estás seguro de que estás bien con esto?
- Gracias.
Hacemos lo correcto, Luke.
- ¿Entonces ahora qué?
- Tengo que presentar esto en la corte.
- ¿Todavía me amas?
- Nunca paré de amarte.
La persona más inteligente que conozco.
¿Puedo decir algo horrible?
¿Desde cuándo preguntas?
Sí, esto es lo más difícil que he pasado.
- No era broma.
Solo me sigo diciendo que mi hija va a tener una mejor vida por esta decisión.
Así que lo que escucho es que te inspira.
Estoy tan orgullosa de ti.
- Gracias, mamá.
Me gustaría mucho.
¿Cuáles son tus planes después de graduarte?
¿Te gustaría venir a trabajar para mí, y aprender a diseñar videojuegos?
"El conocimiento es poder".
Pensó que era una chica común.
Ojalá pudiera haber visto su cara antes de que lo cortaras.
¿El capitán te dijo qué había en esa botella que quería que yo tomara?
No, solo dijo que debías tomarla o que algo realmente malo sucedería.
Y que Adalind lo hizo.
- Sí, he leído sobre ellas.
- Para que Nick se acostara con ella.
Juro por Dios que voy a encontrarla, y voy a...
Muy bien, miren, será mejor que resolvamos esto bastante rápido.
Y si tenemos que mentir, será mejor que todos digamos la misma mentira.
Soy Lawrence Anderson, amigo de Danny Rivera.
No quise contarle por teléfono.
No sé todos los detalles... algún tipo de herida grave en la cabeza.
El fragmento de bala golpeó el saco pericárdico.
Aquí va una.
Solo diles que era mío, y que lo tenía en esa habitación.
Oye, Burkhardt y Griffin acaban de llegar.
Teníamos los teléfonos apagados.
Que bueno que no estaban aquí.
Intentó asesinarla después de dispararle al capitán.
El resto de él está escaleras arriba.
Estaba llevando un pasaporte de Canadá con su fotografía y el nombre de Walter Rathenau, junto con muchos euros.
Probablemente no pensaba quedarse.
¿Theresa se quedaba en el cuarto de huéspedes?
Es como un diario, muy viejo, que habla sobre cortar cabezas a las personas.
Desde hace tiempo que viene siendo heredado dentro de mi familia.
¿Qué tipo de libro es?
Solo son un puñado de historias.
Es el último lugar donde hubiera esperado ver un caso como este.
Desde las 3:00, más o menos.
¿Saben por qué estaba aquí el capitán Renard?
Pudo ser por un caso en el que trabajábamos.
Solo recuerda lo que te dijo Nick.
Tenemos compañía.
No puedes salir corriendo.
Yo creía que estabas en París.
¿Quién eres?
Los detectives nos adelantaron algo de lo que ocurrió.
¿Pero la señorita Rubel vivía aquí?
Arriba, en nuestra habitación de huéspedes.
Guíanos sobre lo que ocurrió.
Debería ir con ustedes.
No será necesario.
Van a querer que realice una declaración formal.
Entonces tendrás que ir al departamento de policía.
Bien, él abrió la puerta y se estaba yendo, y entonces... y escuché estos ruidos, y... y no sabía qué eran hasta que cayó hacia atrás en el piso de la habitación.
Y él me vio, entonces corrí, y él disparó.
De allí este agujero de bala.
¿Qué sucedió luego?
Bueno, corrí por las escaleras, y él vino detrás de mí.
¿De dónde sacaste el machete?
Estaba en la silla.
¿Siempre tienes un machete en tu habitación?
¿Hace cuánto que vives aquí?
Algunas semanas.
Inventa algo si es necesario, pero acaba con ella.
¿Es tan importante?
Entonces Sean Renard ha muerto.
Si llega a morir su segundo hijo, la pagaremos muy caro.
¿Qué pasará si el Rey se entera de que Weston Steward era uno de los nuestros?
Eso sería muy poco afortunado.
Es imperativo que asocies al señor Steward con el señor Burkhardt en vez de nosotros.
Ve que le disparan a un capitán de policía, el asesino intenta dispararle, ¿y ella le arranca la cabeza?
Si fuera mi hija, sería un caso perdido.
Si lo fuera, estaría muerta.
¿Qué es eso?
Nada.
Ya terminamos.
Por favor, muchachos, no nos dejen arrastrarlos a esto más de lo que ya los hemos arrastrado.
¿Dónde está Nick?
Tuvo que llevar a Trubel a la estación de policía.
Lamento mucho que todo este asunto sucediera en el día de su boda.
¿Te dijo el capitán Renard por qué venía a ver al detective Burkhardt?
Le dije que Nick estaba en la boda, y le conté dónde era, y allí fue cuando salió por la puerta y fue baleado.
¿Y dijiste que no conocías la identidad del hombre que le disparó al capitán Renard?
Creí que iba a dispararle nuevamente al capitán.
Entonces me vio y decidió dispararme a mí en su lugar...
Su historia es consistente.
Todo lo que dice concuerda con la escena del crimen.
No hay ninguna relación entre ella y Steward, no hay otro motivo más que autodefensa.
Creo que está diciendo la verdad.
¿Número y hora de llegada del vuelo?
Deben haber hecho algún tipo de trato.
Lo está tomando muy bien para ser alguien que acaba de cortarle la cabeza a un tipo.
Ya que están aquí, ¿tienen alguna idea de por qué su agente querría dispararle a nuestro capitán?
No sabemos con quién está trabajando o por qué.
Así que, si ustedes tienen algunas ideas... estamos dispuestos.
Estaremos en contacto.
Kent, creo que es mejor que vengas aquí.
¿Cuál es el problema?
Por favor, déjeme un mensaje.
No está respondiendo.
Bueno, acaba de cerrar la sesión.
Bueno, ha estado en la sala de cirugía más de tres horas.
Habían dibujos en él, y los dibujos se parecían a lo que yo creí ver esa vez.
¿Tiene sentido lo que digo después de todo?
Oye... los monstruos viven en el interior de las personas.
Cuando me contaste que habías visto cosas, ¿a qué te referías?
Desearía tener mejores noticias.
Sería apropiado que llamaran a sus parientes cercanos y que vengan aquí lo más rápido posible.
Apuesto a que el Capitán lo sabe, pero no está en condiciones de decirnos nada.
Bueno, seguro que me encantaría preguntarle, y no cortésmente
¿Cómo salió todo?
Trubel, hiciste lo que tenías que hacer por Nick.
Y todo lo que tenemos que hacer en este momento es encontrar a Adalind.
Bueno, eso no va a suceder, porque está en un vuelo a Vienna.
Adalind hizo esto, no tú.
Solo necesitamos saber cómo.
Ella durmió con Nick.
Bien, es bueno oír eso, porque lo que estoy pensando es algo endemoniadamente horrible.
De alguna manera hizo que ella se viera como Juliette.
Solo espero que no sea un tipo de Verfluchte Zwillingsschwester.
Hacen un desastre de todas las cosas.
Muy bien, bueno, el mejor lugar para empezar a limpiar un desastre es en la tienda de especias.
Nick, no dejaremos que Adalind te haga esto, ¿sabes?
Amigo, no tendría una vida que arruinar si no fuera por tí, ¿sabes?
Así que deja de quejarte.
Oigan, quizás deberíamos ir al remolque.
Creo que los veré mañana.
¿Te sientes diferente?
Y sabrás que nunca lo hubiera hecho...
Creo que no estaba interesada en hablar.
Démosle una mirada.
Te secundo en eso.
¿En serio, lo haces?
Desearía que nuestros amigos se casaran más seguido.
Me preguntaba dónde estabas.
¿A qué te refieres?
Parece que el señor Steward trabajaba para alguien más que no es el FBI.
Necesitamos verificar sus cuentas de banco, registros telefónicos, averiguar todo sobre este tipo.
¿Dormiste algo más anoche?
No mucho.
- ¿Estarás bien?
- No lo sé.
Es extraño, sabes, no ser más el raro, ser un policía común.
Antes eras muy bueno en eso.
La empleada doméstica ingresó a eso de las 8:30 esta mañana.
La casa le pertenece al Dr. Henry Slocombe, que trabaja en la corporación Sitre, aquí en Portland.
Hicimos verificaciones preliminares, no hay signos de allanamiento.
¿Dónde está Slocombe?
Dijo que había escuchado un grito, que vio al Dr. Slocombe salir rápidamente en su Porsche.
Supuso que había sido una discusión hasta que nos vio.
Su auto no está aquí, y no está en la calle.
¿Cómo hizo para volver Slocombe, después de irse manejando?
Nunca he visto algo como esto.
¿Cómo encontraste este lugar?
No tiene dirección postal, y no están a mi nombre.
¿Qué estás haciendo?
Creí que sería mejor que aprendiera todo lo posible, ahora que, ya sabes, todo ha cambiado.
Bien, ¿qué estamos buscando?
Algún wesen que perfora la parte trasera de tu cabeza haciendo que no puedas recordar nada.
Tenemos que probarle a nuestros clientes que lo que estamos robando vale la tarifa que estamos pidiendo.
Dale esto a ellos.
Esta es una pieza clave del proyecto CVA, cortesía de Henry Slocombe.
Cuéntame de los daños colaterales.
Y deshazte del auto.
Señor, deténgase donde está.
Mantenga sus manos donde podamos verlas.
Parece cierto tipo de devorador de memorias.
Eso explicaría la situación de nuestra víctima.
Debe ser el wesen Gedachtnis, ¿cierto?
Bien, necesitaremos que vengas con nosotros.
Conocí a Henry Slocombe a través de un amigo mutuo, Danny Rivera.
Anoche.
Su novia, Alexandra, acababa de regresar imprevistamente de un viaje.
Empezaron a discutir un poco, y comencé a sentir que estaba sobrando, así que me fui.
Me retiré esta mañana y estaba en el proceso de regresarle su Porsche cuando me trajeron aquí.
Teníamos la esperanza de que usted supiera.
Ahora comprendo por qué estoy aquí.
¿Estoy bajo arresto?
Bueno, aún cuando esté mintiendo, será difícil relacionarlo con el crimen sin huellas dactilares y sin testigos que lo recuerden.
Ni siquiera tenemos un motivo.
Mira, solo hay un tipo de wesen que puede hacer esas clases de marcas, y si no es él, estamos perdiendo el tiempo.
Esto es todo lo que puedo recordar.
Ya puede irse.
Señor, si me sigue por aquí...
¿Qué demonios estás haciendo?
Está bien, será mejor que lo sigas.
¿Estás bien?
Se supone que tienes que hacer tu examen para el carné de conducir este fin de semana.
¿Cómo se supone que tengo que estar de acuerdo con dejarte hacer eso, cuando haces cosas como estas?
Madre, necesito poder conducir.
Por favor, soy un hombre adulto.
Sé que significa mucho para ti.
Lo siento por lo de la cerveza.
Se supone que alguien del trabajo vendrá a recogerme.
¿Por qué estaba en un hospital a dos pueblos de distancia?
Es un mejor hospital, también.
Así que quería asegurarme que tenías el mejor, dado que saltaste delante del coche para salvar al gilipollas de mi hermano.
Ven, te enseñaré el interior.
Bueno... tu habitación está arriba.
Estarás más seguro aquí hasta que todo esto pase.
Estoy muy interesada en mantenerte con vida.
¿Tienes familia?
¿Alguien a quien tengas que llamar, para que no se preocupen por ti?
No, ellos no se preocupan por mí.
Aquí tienes.
Bueno, no la tiene. Solo quería hablar con él por un momento.
Bueno, de acuerdo, volveré a casa, le llamaré y entonces volveré.
Supongo que has escuchado las noticias.
Bueno, nunca diría que la muerte de alguien es conveniente.
Bien, entonces estarías mintiendo o ignorando.
Hay muchas veces, Norma, en las que la muerte es conveniente.
Ya no quiero hacer esto.
¿No quieres hacer qué?
No es nada personal.
Es solo... que esto es muy importante para mí, y nosotros apenas nos conocemos.
No parecía molestarte eso el otro día.
Antes de que tuvieras el informe del impacto medioambiental.
Antes de que Lee Berman cayera por un barranco.
No, no estoy diciendo eso en absoluto.
Eso sería una locura, ¿verdad?
Solo siento que puedo seguir desde aquí.
Bueno, ha... ha sido un placer conocerte, y te deseo todo lo mejor.
¿Eso es apropiado?
Pero mucha gente de esta ciudad es estúpida.
Y sé que Rob está tratando de formar un consejo que sea un poco más sofisticado e instruido.
No... no quiero sonar snob.
Y voy a hacer que George te llame para ayudarte a preparar la campaña.
No, no intento tenderte una trampa otra vez.
Ha ayudado a salir elegidos a tres senadores y realmente creo que puede ayudarte a conseguir este puesto.
¿En serio?
Eso está bien.
¿Qué es esto?
Es un pequeño elixir que he hecho para ti de algunas hierbas de mi jardín.
La lavanda es el componente principal.
Tiene propiedades antiinflamatorias y antisépticas.
Pero ese no es nuestro problema.
Quizá necesite más toallas.
- Te traeré más luego.
Veré lo que puedo hacer.
¿Qué haces?
Gracias.
Norman, me das un momento con Cody, por favor.
No quiero que mi hijo beba contigo.
¿Quién dice que estamos bebiendo?
Así que no le animes a hacerlo, ¿me has entendido?
Esta es la última vez que sales con ella.
Hoy no voy a montar una escena, pero a partir de ahora yo te llevaré.
Madre, no tendrás que hacerlo, ¿vale?
Prométeme que usarás la cabeza, y que no vas a dejar que esa chica te haga hacer algo estúpido.
Voy a pasar por mi casa a robar algo de alcohol antes de ir.
Supongo que más últimamente.
No sé por qué.
Mola estar fuera cuando llueve.
Hace un poco de frío.
Para eso es el alcohol.
Siento lo de tu padre.
¿A qué te refieres?
No es siempre así.
Me gustaría que pudiese ser feliz.
Me lo quito.
Quiero decir que, no puedo hacer nada superdeportivo, pero va bien.
Bueno, es un sitio bonito.
Hola, Emma.
Podemos estar todos aquí.
¿Quieres averiguarlo?
Me preguntaba si tienes algún consejo que puedas darme.
No vas a conseguir ese puesto.
¿Qué te pasa conmigo...?
Bueno, mi amiga Christine Heldens me ha concertado una entrevista.
No creo que hubiera pasado a no ser que tuviera una oportunidad.
¿Puedes?
Eso es porque está fría.
Esa no es razón para no hacerlo.
Y no olvides soltarte.
No es una cirugía cerebral.
Ojalá pudiera hacerlo.
¿No puedes dejar eso aunque sea un segundo?
A veces lo hago.
Lo quiero intentar.
Chicos, dejad de tratarla como si fuese de cristal.
Para ti somos todos un juguete con el que puedes jugar.
Oye, tío, ella no lo sabía.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Christine me dijo que fuiste abogado.
A mí también.
El caso es que siempre me sentí identificado con ese tío por alguna razón, el abogado.
Era valiente y se preocupaba por la gente y la justicia, así que estudié derecho.
¿Y entonces?
Entonces mi exmujer se enteró de cuánto cobraban al año los defensores públicos y de pronto, estaba en un bufete importante haciendo fusiones y adquisiciones.
Créeme, solo puedes hacer eso durante un tiempo antes de convertirte en el tío Gilito.
Mis padres parecían sacados de la portada de algún CD a finales de los 60.
Mi padre empezó a cultivar maría para él y algunos amigos y al final resultó que tenía talento para esto.
Era una maría increíble, y todo el mundo quería.
Era una especie de artista botánico.
Y enseguida, puso este gran negocio en marcha.
Después, mis padres murieron y me dejaron el negocio, lo quisiera o no.
Esto es increíble.
Es lo que más me gusta.
Sí, ya veo.
Es bueno saberlo.
No va a ser difícil.
Hablando de dirigir las cosas, si tú estás al mando, ¿cómo es que nunca te había visto?
No me gusta ensuciarme las manos.
Eso tiene gracia.
Porque parece que te gusta la tierra.
Y me gusta.
¿Entonces qué?
No... no estés tan preocupada por llevar toda la información, eso déjalo en casa, porque tú eres lo importante.
Gracias.
De nada.
¿Estás despierto?
Ahora sí.
No te lo tomes como algo personal.
No lo haré.
No sé lo que estaba intentando demostrar.
No sé lo que todos estábamos tratando de demostrar.
No creo que lo hiciese.
Bueno, como si el mundo se acabara.
Eres... eres sensible y para ser sincera, estuvo bien tener a alguien que se preocupase por mí.
Sí, bueno, entonces todo pareció normal.
Pero no quiero que te preocupes por eso, por favor.
Voy a seguir trabajando en mi cuervo.
Nos gustaría mantener la integridad de... vaya.
Nos gustaría mantener la integridad costera de White Pine Bay.
¿En qué te dijo exactamente que te centrases?
Me dijo que no me centrase en los datos y que me mostrara tal como soy. que es mi punto fuerte.
Tengo que ir a la ferretería y conseguir pegamento para la pistola de pegamento.
Buena suerte, madre.
Tendrán suerte de tenerte en su estúpido concejo municipal.
El alcalde la está esperando, señora Bates.
Bueno, ¿y de qué conoce a los Helden?
Y también conoce a Nick Ford.
Sí, lo conozco.
También tiene muchas cosas buenas que decir acerca de usted y realmente quiere que consiga este puesto.
Agradezco su apoyo.
No quiere que le hable de mis opiniones de...
Ha sido un placer conocerla, Norma.
Ha causado muy buena impresión aquí en muy poco tiempo.
Siento lo del otro día.
Perdimos el control.
Norman ahora no está.
¿Está bien?
Bueno, es sensible y emocional.
Por favor, dímelo.
- No, es más bien como si dejara su cuerpo.
Se puede mover e incluso hablar un poco, pero no está.
Y entonces más tarde se despierta.
Es como si estuviera sonámbulo.
Bueno, me pidió que no le dijera nada a su madre, pero estoy preocupada y debía decírselo a alguien, porque tal vez tiene alguna enfermedad y necesita ayuda.
Así que aquí estoy, dándote esta información, para que hagas lo que creas correcto.
Bueno, eso es todo.
¿Por qué no quiere que se lo digas a Norma?
Solo dijo, "se preocuparía".
¿Qué ocurre?
Preferiría decírtelo en persona.
Emma, ¿qué ocurre?
¿Sabías que Norman tiene episodios de catatonia?
Lo siento.
¿Puede alguien conseguir el carné si ha tenido episodios de catatonia?
Bueno, quiero saber cómo lo sabes, porque no creo que lo sepas.
Creo que lo estás inventando porque no quieres que conduzca.
Vete a casa, madre.
Lo siento, Norman, parecía que era lo correcto.
Tengo que trabajar toda la noche.
¿Qué demonios está pasando aquí?
Nada, papá.
¿Qué hace este chaval aquí?
Tal vez esta vez todo salga bien.
Eso es lo que me gusta de ti.
Eres optimista.
"Casi" y "terminar" no es lo mismo.
Sí, pero cuando terminemos no más trabajos para el peor mafioso de la ciudad, ¿verdad?
Todavía no hemos salido de aquí.
Echaré un vistazo.
¿Qué pasa?
Nada.
No debe ser nada.
-¿Y la vacuna?
No le dispararían a una chica desarmada, ¿no?
Principiante.
¿Pero sabes quién no usó ninguna?
- Ellos.
-Volvamos a arrancar este tren.
-¿Qué diablos le pasó al conductor?
- No es el conductor, era una trampa.
- Una emboscada.
-¿Tú crees?
-¿Qué quisiste decir con "trampa"?
- Una persona sabía que estábamos aquí.
¿Cómo está?
¿Nada bien?
No.
Parece que esta es nuestra parada.
Gracias.
Puedes ser un ciborg muy bueno pero no eres un robot.
¿Qué idiota aún saca al aire estos comerciales?
El mismo que suministra la electricidad para dirigir esta ciudad.
Bueno, tal vez "dirigir" es demasiado generoso.
Pero lo que tenemos es mejor que nada.
Eso es debatible.
Es hora de ver a To Hornos.
Si no vamos a verlo, pensará que nos fuimos con la maldita vacuna.
Podemos olvidar Lo que le debemos a Two Horns.
No sé.
¿A Pimpollo?
Todo aquí parece tan sin sentido.
Sé que sacrificaste mucho.
En verdad te gusta pagar tus deudas.
-¿Quién es?
- Abre la puerta.
Sí, ya conocemos la rutina.
Tranquilo, dejé mis juguetes en casa.
- Está limpia.
-Te lo dije.
¿Por qué no lo dejamos a él aquí?
Sí, pero míralo.
Si no recibe energía pronto, se muere.
¿Seguro que quieres hacer esto?
Estoy bien.
- Tan tarde, que tuve tiempo para pensar.
-¿Te dolió?
Quizá deberías pedírsela a uno de tus matones.
Sabes que todavía hay una ley para tener a los perros con correa.
No tenemos la vacuna.
¿Qué?
¿Qué diablos pasó?
Tuvimos unas complicaciones.
Pero tú no sabrías nada de eso, ¿o sí?
Pensé que eran los mejores.
¿No les pago para ocuparse de las complicaciones?
Si no te gustamos, puedes usar al A-Tema que tienes aquí.
Aún tenemos el pequeño asunto de su deuda.
¡Ya trabajé suficiente para pagarte!
¿Bromeas?
¿Te parezco alguien que bromea?
¿Recuerdan el desastre que eran cuando me buscaron?
Recuerdo cómo fue, pero creo que ahora estamos en paz.
¿En paz?
Así que en mi opinión, no están ni cerca de estar en paz.
Tú y yo ya terminamos aquí.
Así que buena suerte.
Espero que encuentres un buen doctor para reemplazar a Matthews.
Lástima que no haya ninguno a 500 km a la redonda de aquí.
Ojalá encontrara a alguien que lo hiciera. Pero parece que todo el mundo está consiguiendo trabajo en otra parte.
Nosotros lo haremos.
Arregla a tu casanova de hojalata.
Pero tráiganme cualquier repuesto y la munición que encuentren.
Y nada de robar.
Parecías muy amistosa allá.
Yo también lo creo, pero no podemos demostrarlo.
Y no le trajimos la vacuna.
Así que tal vez sí le debemos un trabajo más.
¿Sabes quién habla así?
Los drogadictos.
Matthews.
Matthews, ¿estás ahí?
Está bien.
Atrapa.
Otra paga típica de Two Horns.
No parece entender que esto no es tan valioso como él cree.
Allende.
Bueno, vamos.
Toma esto.
Estás herido.
Déjame ocuparme de eso.
Solamente quiero una recarga.
-¿Sí?
- Doctor.
Ahora, déjame ver eso.
¿Dónde está?
A tu salud.
El poder de mi célula está bajo otra vez.
Ojalá supiera más sobre tu sistema Enchironares porque todos deben estar relacionados.
-Sí, sí, restregamiento en la cara.
- Es una época dura para ser ciborg.
- Es una época dura para ser cualquiera.
Te juro que esa es tu parte favorita.
Mi trabajo tiene sus ventajas.
Oye, ¿qué pasó con eso?
He estado tratando de reparar eso desde el día que lo trajiste.
Entiendo la parte mecánica, pero la electrónica es desconcertante.
Buscaré el manual del propietario en mi último trabajo.
Pensé que el trabajo del tren era el último.
¿No decían siempre que querían irse de esta ciudad?
A él tenemos que rendir le cuentas.
Tal vez este no sea mi último trabajo para Two Horns, pero será el de ella.
Deberías ser el hombre, cosa u hombre-cosa más feliz aquí.
Ya está.
Se ve bien.
Un regalo de mejoría.
- Cuidado.
Él me parece, no sé, aterrador.
Es cortesía de la casa.
Es una pequeña conmemoración de su último trabajo.
Gracias.
¿Cómo te sientes?
Te diría, pero no quisiera hablarte como un nerón.
Oí que los d rones no pueden identificar a los amigos.
Ahora persiguen a cualquiera.
Podríamos preguntarles a los amigos. Pero ninguno regresó jamás.
Eres tan alentador.
Sí, ¿verdad?
Por las huellas, parecen múltiples AVESTRUZ CD-117.
De los peores.
Y hay un nido de ellos justo ahí, cerca de la intersección.
¿Ves ese círculo de autos destruidos?
Y hay otro a 50 metros al este de ese.
¿Cómo lo sabes?
Se mantienen en su agujero, solo salen y disparan.
Por eso todos los restos están en círculo.
Si salen del nido, cazan en parejas.
¿Cuál es su tendón de Aquiles?
- Van con una chica.
- No saben de los drones.
Maldita sea.
Vamos.
¡Atrápala!
¡Vamos!
Quédense aquí.
Maldita sea.
Afuera el tercero.
Y con ese van cuatro.
Voy a bajar.
Nunca he visto nada igual.
Seas de donde seas, tus imbéciles están muy entrenados.
Tal vez no sean imbéciles, propiamente.
¿Nos pueden ayudar?
Qué bueno que estábamos aquí acabando con esos drones.
Es una gran coincidencia, ¿no?
¿Qué pasa?
- La guerra cambia las cosas.
Quizá deberíamos confiar en él.
Algún día, tu confianza me meterá en muchos problemas.
Tendré cuidado.
- Adelante.
Esto es.
Un microchip que bloquea el programa de autoevaluación.
Es un gusano.
Eso hizo que tu sistema de enfriamiento consumiera toda tu energía.
Pero eso no evitó que acabaras con esos drones.
-¿Cómo estás?
- Muéstrale.
Estupendo.
-¿Ustedes son de por aquí?
- Más o menos.
¿Olsen?
Se llama Olson.
Me enseñaron a nunca subirme a un auto con un extraño.
Totalmente de acuerdo.
Gracias.
Me llamo Olson.
Ella es Iris.
¿Están acabando con los drones de la guerra?
Sí, pero ese no es nuestro trabajo normal.
Nosotros también acabamos con amenazas que quedaron de la guerra.
- No importa.
Ahora mismo, tenemos algo con lo que quizá necesitemos ayuda.
¿Quiénes diablos son esos?
Probablemente los mismos que no quieren que hagamos nuestra tarea.
¿Qué piensas?
Que una gente como esa nos mataría solo por estar con ellos.
Así que ahora estamos juntos.
Se encontraron con unos antiguos drones.
Siguió un combate.
Necesito detalles.
Por la huella y los cartuchos, parece que fue un ciborg grande con un rifle de francotirador que venía del lado de la ciudad.
- Y se fueron hacia allá.
¿Y sus dos amigos nuevos?
Parece que se fueron con ellos.
- Volvamos a la ciudad.
-¿No los vamos a perseguir?
Quien los esté ayudando, puede acabar con los drones.
Tenemos que saber a qué nos enfrentamos.
Entonces creo que deberíamos visitar a nuestro amigo en el centro.
Hacía mucho que no veía uno de esos.
¿Quién diablos va ahí?
Buena pregunta.
Con toda esa munición pesada, tienes suerte de que no hayan aparecido antes.
Ve por Iris.
Parece que encontramos problemas, Bri.
¿Cómo se ve?
A mí me parece bastante ruda.
No sé qué tan inocente sea en realidad.
Creo que trata de ser dura para su misión.
De verdad les parece importante, ¿no?
Sí.
¿Qué?
¿Por qué Matthews no vio algo que Olson descubrió instantáneamente?
Me dijo que fue médico en la guerra, no mecánico.
Supongo que si.
¿Dónde están?
Muertos, tal vez.
Les di la misión más fácil que han tenido.
Algo pasa.
Tal vez se fueron de la ciudad.
Hicimos que eso fuera imposible.
Ve a ver qué logras averiguar.
Parece que tenemos un interés en común.
¿Cómo puede ser?
¿Qué sabes de la chica?
- No te hagas el lindo conmigo.
¿Adónde se la llevaron?
Mira, sabes que a nadie le interesa más que yo viva que a mí pero te digo que no sé de qué hablas.
Tú empleas a un ciborg grande, ¿no es cierto?
¿Te refieres a Briareos?
-¿De eso se trata esto?
- De la chica que tu ciborg secuestró.
-¿Lo sabes?
- No.
Oye, hermosa, ¿será que me puedes ayudar?
Parece estar diciendo la verdad.
Quizá nuestros caminos se han cruzado demasiadas veces.
Y como estoy buscando reconstruir el mundo sin gente como tú puede ser hora de que nos separemos.
Dudo que nos volvamos a ver.
¿Te vas de la ciudad?
Lamento mucho oír eso.
No será mi partida lo que Iamentarás.
¿Te llamo un taxi?
Tenía la esperanza de que no pasara esto.
Esto va a tomar algún tiempo.
¿Quieres compañía?
Eres muy joven para estar metida en un problema como este.
Realmente les salvarnos el pellejo allá.
¿Es posible que nos hayamos encontrado por coincidencia?
No tengo idea, así que preferiría no hablar contigo.
Enüendo.
¿Ustedes son soldados?
En algún momento tendrás que confiar en mí.
Dame una respuesta directa y te la ganarás.
¿Qué quieres saber?
¿Quién iba en el helicóptero?
¿Has oído hablar de Triton?
Estoy escuchando.
Talos formaba parte de un equipo en el que yo trabajaba.
De Olimpo.
Si tú confías en eso, no te sorprendas si yo no confío en ti.
¿Cuál es la misión?
Eso es clasificado.
Justo cuando empezábamos a abrimos.
Yo estoy concentrado.
-¿Estás listo?
- Ya podemos irnos.
Esta vez navego yo.
Está bien.
Anoche, el mayor criminal de la ciudad, Two Horns murió con la ayuda de Triton.
Con este gran logro podemos empezar a reconstruir nuestro mundo ciudad por ciudad.
Comenzando aquí, en la mejor ciudad del mundo, Nueva York.
Pero tuvo suerte.
Talos cree que está muerto.
Quizá eso también sea una suerte.
¿Encontraron a Briareos?
Sabemos por dónde se fueron.
Alto.
Y desesperado significa...
Te dije que te quedaras quieto.
¡Cállate y arréglame!
De nada.
Deberías descansar.
Parece que volviste a cocinar.
- Tienes otras cualidades.
-¿Cómo te fue?
Aquí ya no hay nadie.
Probablemente está desierto desde la guerra.
¿Averiguaste de dónde son?
No sé si deba decírtelo.
- Entonces es real.
- Lo dudo.
Él se cierra con todo.
Pero los repuestos de Olson...
-...nunca he visto nada igual.
-¿No?
¿Encontraron lo que buscaban?
Yo haré la primera vigía.
Traten de dormir.
Las estrellas parecen más brillantes que antes de la guerra, ¿no te parece?
- En realidad no me acuerdo.
Pero sé que en el fondo es el mismo hombre del que me enamoré.
Todavía está dispuesto a luchar por una buena causa.
Eso espero.
- Olson no debió haber dicho nada.
Lo sabía.
Pero sé que la antigua manera de hacer las cosas no creará un futuro mejor.
Sin algo como Olimpo, la humanidad fracasará.
Odio darte la noticia, niña, pero fracasamos.
Y los débiles simplemente desaparecen.
La gente es codiciosa.
Quiere dinero, tierra, poder.
Lo que la haga sentir mejor que los demás o más importante.
Pero no lo era.
No puedes estar indecisa toda la vida, Deunan.
- Tienes que tomar una decisión.
-¿Sobre qué?
O aceptas el mundo como es o trabajas para construir uno mejor.
Todavía nos falta mucho camino.
Voy a dormir un poco.
Está bien.
Buenas noches.
Olimpo.
-Lo vi antes en la ciudad.
Iris, levántate.
-¿Qué pasa?
- Problemas.
El helicóptero se fue para la ciudad y ahora vemos un tanque.
- Ya sabes qué significa eso.
¿Pero qué tipo de historia podría tener con Triton?
¿Estamos bien?
Toma.
Gracias.
- Briareos.
-¿Qué pasa?
Realmente eres optimista.
Vamos.
Los tanques de la ciudad suelen ser ágiles, pero este parece lento.
Tú también serías lento si llevaras al pesado de Two Horns, ¿verdad?
Buen punto.
Sí, claro que son ellos.
¿Por qué no los saludas?
Habla en serio.
Desaparecieron del radar pero no creo que les hayamos dado.
Briareos no tiene la potencia para ser tan ágil.
-Sí, eso me gusta.
Ahí está.
Se escapó, persiguen.
Fuego de francotirador, a la izquierda.
¿Crees que vayan a estar bien?
Creo que los dos son muy capaces.
Haces que desperdicie mi munición, chatarra.
¡Mierda!
Estoy harto de jugar al gato y al ratón.
Quiten del camino a la muñeca rápida.
Quédate aquí.
Si algo me pasa, diles cuál es tu misión.
Ellos te ayudarán, lo sé.
Lo sé.
Pero tú sobrevivirás.
Vamos.
Por aquí.
Pequeño hijo de...
Los demás, regresen aquí.
Briareos.
Tengo un trato para ti.
Si me entregas a la chica, te perdonaré por haber escapado.
Es una buena oferta, pero tengo que pasar.
Está bien, entonces te convertiré en chatarra y de todas formas me la llevaré.
Y si eres chatarra, ya sabes qué le pasa a Deunan.
Qué fastidioso.
- Olson.
-¿Quién diablos fue ese?
Iris.
Bri tenía razón.
No eres tan inocente como pareces.
¿Dónde está Olson?
Estoy bien.
Hacemos un buen equipo.
Me alegra que pienses así.
Iremos por el auto.
¿Todavía confías en ellos?
Realmente nos salvó el pellejo.
Aun así, es mejor que trabajar para Two Horns.
Cualquier cosa es mejor que...
Iris.
¡Deunan!
Corre, ahora.
¡No!
Ahí va tu última esperanza.
¿Estás bien?
Sí.
Escucho un zumbido pero creo que sí.
¿Dónde están ellos?
No pudieron haber ido lejos.
Bri, tienen un helicóptero.
Todavía puedo rastrear la señal de radio de Olson.
Pero se está debilitando.
Has sido muy difícil de encontrar.
¿Todo este esfuerzo por esto?
No sé de qué hablas.
Yo creo que sí.
Pero apuesto que tú lo harás.
¿Dónde está el arma?
Se acabó.
Siempre el mismo.
Volviendo las cosas sencillas tan complicadas.
No puedes.
Llévenla al oeste.
Esa ciudad es una idea que jamás funcionará.
Igual que sus lamentos.
Te equivocas, Talos.
Tal vez me equivoque.
¡No!
¡Olson!
¡No!
-¿Estás bien?
- Claro que estoy bien.
-¿Dónde está la chica?
-Talos se la llevó.
¿Qué diablos pasa?
Pon a Matthews en la línea.
Él no ha sido más que un problema para mí desde que vino a mi ciudad.
¿Y ahora me humilla así?
- Están más armados que nosotros.
-¡Cállate y sé un hombre!
Empezó la guerra.
La señal está más fuerte.
Estamos cerca.
Por aquí no hay nada.
Olson.
No.
De todas formas está muerto.
Olson era un soldado.
Conocía los riesgos.
Lo sé, pero...
¿Crees que él querría que se acabara así?
Terminaremos lo que él empezó.
No creo que pueda.
-¿Qué?
- Es demasiado.
Creo que estaba equivocado.
Sí.
Estaba viviendo momento a momento.
No hacía más que sobrevivir.
Es todo lo que podíamos hacer.
No.
Olson murió por algo en lo que creía.
Es hora de que cambiemos, Deunan.
¿Qué quieres decir?
Tenemos que tomar una decisión.
Pero tenemos que intentarlo.
Está bien.
Lo intentamos.
Su mano.
Bri, mira.
¿Qué tiene?
Sea lo que sea, era tan importante que estuvo dispuesto a morir por ello.
Nunca lo es.
Después de ti.
Moriré antes de decirles algo.
Puedo arreglar eso.
Aquí no hay nada.
Eso parece.
¿Cómo lo supiste?
Es perfecto.
Olson me dijo que él y Talos trabajaron juntos.
Debemos asegurarnos de que nunca la encuentre.
Parece incompleta.
Es un prototipo, ¿ves?
¿Funcionará?
¿Cómo supieron de ella?
Habla.
A él y a mí nos enviaron de Olimpo para hacer una limpieza posguerra.
¿Pero tratar de desarmar el mundo?
Tan inútil y que idea tan terriblemente errónea.
- Y tú...
- Jamás haré nada para ayudarte.
Mi única misión es destruir ese monstruo.
Ya me harté de tus tonterías de Olimpo.
Lo que no entiendes es que a la gente le encanta la guerra.
Es propio de la naturaleza humana idealizar la guerra.
Si no lo hiciéramos, la vida sería tan aburrida, ¿no te parece?
Tú y yo estamos a punto de volver este mundo muy, muy emocionante.
Agárrate.
¿Deunan?
Qué resistentes.
Muéstrales que no lo son.
Usa las máquinas.
Iris.
Por allá.
¿Talos la tiene?
Están sacando los pájaros.
¿Amigo o enemigo?
¿Two Horns?
¿Así tratan a quien acaba de salvarles el pellejo?
¿Cuál es tu juego?
Quiero lo mismo que ustedes.
Tres ojos y sigues sin ver que ella no te quiere.
Un chico gracioso.
En serio, no dejes tu trabajo.
¿Matthews?
Y amigo.
-¿Cómo está el suministro de energía?
- Me merezco eso.
Solo tuve que retraer el turbo de la subsección del ascensor principal.
Luego, esa K-12 que me dio Briareos fue muy útil.
-¿Lista?
Vamos.
No hay nada que podamos hacer desde aquí.
Mira.
Nave Terrestre de Batalla Clase Aracnoide ALBS.
Número de serie, 000.
Sistema iniciándose.
Increíble.
Qué triste que no entiendas la razón por la que te crearon.
Encendido de motores iniciado.
Todo el personal debe evacuar la recámara principal.
¡Iris!
Deunan.
¿Por qué no puedo controlar esto?
Violación del casco verificado.
Protocolo de sistema de autodefensa iniciado.
Creo que me gustas.
Mierda.
Eso es un monstruo.
Con razón Talos lo quería.
Dentro de esa arma.
¿Pero cómo vamos a subir hasta ella?
¿Cómo que "vamos"?
Confiar en mí.
Briareos.
Debe haber un punto débil en alguna parte.
Está un poco justa, pero haré que quepa.
Disparen todos los misiles.
-¿Estás en ella?
- Más o menos.
-¿Dónde está Two Horns?
-No sé.
No me pude acercar lo suficiente, pero estás a mi alcance.
Te apoyará desde aquí.
Tú puedes.
- Gracias por caer.
-¿Two Horns?
¿Me tiras por ese agujero?
¿Te parezco pesada?
¡Esa es otra deuda que tienes conmigo!
Déjalo.
Pensé que solo querías controlar el arma, no usarla.
Cambié de opinión.
Una vez que entiendan el poder que tengo.
Jamás funcionará.
Deunan.
¿Y Briareos?
Bien.
¿Hay alguna manera de detener esto?
Estoy tratando.
Esta fortaleza no parará hasta no llegar a Nueva York.
Esta arma está programada para una retaliación.
¿Porqué?
Por si el enemigo caía ante su enemigo.
- Conozco una manera.
- Aquí.
La fortaleza está en curso.
Casi en posición.
Eres la última.
Sal en grande, cariño.
Si destruimos un cañón más, eso deberá crear una apertura suficiente para ti.
No.
Briareos, ¿ves el objetivo?
Quince segundos más.
Lárguense de ahí ahora.
¡Deunan!
Iris, abre la puerta.
Tenemos que salir ahora.
¿Qué pasa?
Ábrela, ahora.
Esta máquina regenerará sus escudos si no me quedo y los mantengo abajo.
Estoy perdiendo la oportunidad.
Soy un bioroide.
Fui creada para esta misión.
Adiós.
Estamos fuera.
Bien hecho, Iris.
Había tantas cosas que quería decirte.
Tú me diste una razón.
Me diste esperanzas.
Entonces, ¿qué ganamos?
No mucho.
Deunan, ella murió por algo en lo que creía.
Saber eso no lo hace más fácil.
Nunca es así.
¿Adónde van ahora?
A buscar Olimpo.
¿Olimpo?
- Aún tenemos una deuda por saldar.
- Debes estar bromeando.
¿Parezco alguien que bromea?
Es mi forma de darles las gracias por devolverme mi ciudad.
- Pensé que estaba destruida.
- Es algo que puedo manejar.
Ahora, conduzcan con cuidado.
El tráfico ha estado terrible.
Y usen el cinturón de seguridad.
Dicen que alguna vez hubo una ley.
Supongo que no.
Bueno, siempre hay esperanzas.
Perdimos a Iris.
Sé que ella era tu bioroide.
Lo siento.
-¿Y su misión?
- Está completa.
El prototipo está destruido.
¿Y los humanos que ayudaron, los traemos?
Otros que sean dignos con seguridad los seguirán.
Me dijo que Norman ha estado catatónico dos veces cuando estaba con ella.
No mientas de nuevo.
Le dijiste que me pasa algo cuando estoy catatónico.
No voy a contestar a tu pregunta y no quiero que me lo vuelvas a preguntar nunca más.
Buenos días.
El café está recién hecho.
¿Hay algún problema?
Adiós, sheriff.
Buenos días.
Sí, ya, me gustaría, incluso considerando que la hemos visto cientos de veces, pero...
Hola, Norma.
Estoy tallado a la antigua en eso.
Lo hace.
Es entre él y yo.
¿No hablas de nada con tu hijo?
No mucho de trabajo.
No me gusta lo que hace.
No te estoy pidiendo que te manches las manos.
Todo lo que tienes que hacer es decirle que nos tenemos que ver.
Aunque no hubiera otra razón, tienes que hablar con él y arreglarlo.
Lo que te puedo decir, es que es la cosa más horrible que me haya pasado nunca.
¿Reconoces a alguno de estos tipos?
Todos estos, peones.
De acuerdo, quiero que averigües donde está Zane Morgan.
Utiliza todos los recursos.
Decirme dónde está.
¡Jodi!
Te pasas el día entero aquí sentada. Jugando con tus estúpidas plantitas.
Lo que tenemos que hacer es resolver qué diablos vamos a hacer.
Lo que tienes que hacer es desaparecer.
Ya sabes dónde ir.
Vas a ver.
¿Qué quiere?
No la había reconocido.
Está por aquí abajo.
He... he venido a verte.
¿Por?
Nada, le conocí en una fiesta y empezó a ayudarme con el tema de parar la circunvalación y ahora quiere que le haga un favor.
¿Qué favor?
Quiero decir que no me gusta la parte de la marihuana pero me alegro de que te vaya tan bien. ¿Por qué quiere reunirse conmigo?
Dile que no pudiste encontrarme, ¿está bien?
¿Estás siempre rodeado de hierba?
Bueno, los cannabinoides se pueden absorber de hecho por varias partes del cuerpo. No deambulo entre ella.
No puedo.
- Sí. ¡No me lo puedo creer!
Necesito saber si estás interesada en que seamos algo más. Así puedo dejar de hacer el idiota.
Sí, señor.
¿Te crees que quería que todo esto pasara?
Es tan suave, que parece real.
Es muy suave.
Pásalo bien.
Gracias.
Bueno, era mi profesora, así que...
Ya, pero quiero decir, ¿sabías algo más de ella?
- Pero, ¿por qué casi siempre?
Pero por proyectos escolares, por tanto no...
Porque me estaba preguntando, ¿alguna vez te acostaste con ella?
Porque era mi profesora, y estaba muy disgustado por su muerte.
Pensé que si le cortaba los fondos, volvería.
Ella y yo nos peleamos hace seis meses.
Estaba intentando volver a traerla a casa.
No hay nada más importante.
Norma, no estás siendo inteligente con eso.
¿Cómo te atreves?
¿Quién crees que te ha conseguido la silla en el ayuntamiento.
Bueno, pero no me respondiste.
Voy a cenar con alguien.
He quedado con George para cenar.
No te esperaré despierto.
De esa forma, sé que no puedes dispararme y además no puedo ser visto contigo, por lo que tendrá que ser en un lugar fuera de White Pine Bay.
Pues nos vemos allí.
Estás preciosa.
Estuve en Brown durante dos años y empezaba a estar un poco harto del estilo de vida de los privilegiados.
Así que solicité un trabajo que no sabía cómo hacer y fingí saber.
Conseguí que me tiraran un caballo.
¿Estás bien?
¿Qué es Brown?
- A Florida.
Norma, la cena está lista.
Mi marido no tenía una compañía de seguros y mi familia era un caos.
Para encuentros futuros, Dylan, en los negocios, así como en la vida en general, la cortesía es una parte importante en la manera de comunicarse de las personas.
Ayuda a encontrar puntos en común, pero siento que no estás cómodo estando aquí, quizás incluso estás como pez fuera del agua.
¿Qué pasa con él?
Hazlo y esto acabará enseguida.
Necesitas hacerlo.
¿Lo está tu familia?
Porque eso esto es lo que va caerte encima.
Hemos terminado de hablar.
¿Qué estás haciendo?
El jurado acaba de volver.
¿Qué hacemos con qué?
Acerca de Norman Bates, y el hecho de que la muestra de semen coincida, que mantuvo relaciones con ella la noche en la que fue asesinada, y nadie excepto nosotros sabe esto.
¿George no se encuentra bien?
Sí, la película que dijiste que has visto cientos de veces que quería ir contigo. Bueno, la hemos visto cien veces.
A veces está bien ver películas solo, ¿sabes?
Distante, como si no pudieras enfadarte conmigo.
- No, ¡sí lo entiendo!
Entiendo que tú no eres quien yo pensaba que eras.
El juego consistía en que estábamos unidos el uno al otro y nadie podía entrometerse entre nosotros, nos queríamos el uno al otro más de lo que cualquiera puede amar a otra persona. - Pero nos queremos el uno al otro.
Norman, abre la puerta.
Tengo la llave, madre.
¡No voy a quedarme aquí fuera! ¿Quieres estar solo?
Norma, ¿qué estás haciendo?
Has venido.
Sí, he venido.
Sí, sírvete tú mismo.
Nick Ford no va a vender su negocio. Y mudarse a Hawái.
De acuerdo, si no descubrimos la forma de detener esto, matará a todo aquel que haya trabajado para nosotros.
Por sentido común.
Está totalmente fuera de control.
Mi vida también está en juego.
Puedes dejarlo ahora.
No sé qué se supone que debo hacer.
Si necesitas hacer algo con Zane, puedes hacerlo.
¿Madre?
¿Madre?
¿Madre?
Nunca te perdonaré por esto.
Henry, no estás bien.
Es cierto, el ejército de mi padre fallará si va solo... pero dos ejércitos...
Tomarón casi todo lo que teníamos, pero los venceremos de nuevo.
Entre los constantes ataques y deserciones, no seremos capaces de mantener la frontera.
El delfín de Francia.
Ponganse de pie cuando se dirijan a él.
Los ingleses llevan en nuestra tierra de Calais dos siglos.
Los ingleses saben eso.
Es por eso que siguen atacando, llevándose a alguno de los nuestros en cada ocasión, hasta que no podamos pelear más y nos veamos obligados a retirarnos.
Estamos en peligro de perder esta guerra si no actuamos.
Los soldados que han rechazado llegaron esta mañana desde el castillo de Montmorency.
Ese castillo se encuentra entre nosotros y nuestro camino a Calais.
Si lo tomamos, despejamos el camino.
Pero nosotros solo somos doce.
Todos los hombres a lo largo de la frontera también avanzarán.
Tenemos que poneros a salvo.
Tanto para avanzar hacia un maldito castillo.
Te echamos de menos en el desayuno.
No es bueno pasar tanto tiempo sola.
Sé que se despedieron en condiciones dolorosas.
De otro modo, morirían miles de franceses.
¿Todas las parejas casadas tienen estos problemas?
Creo que has redefinido las riñas matrimoniales.
Majestad, disculpe mi intromisión, pero hay una carta urgente para usted.
¡Mis primos!
¿Qué circunstancias son esas?
Por lo general el momento de sus visitas gira alrededor de la disponibilidad de Henry.
Menos el día que te dejó llorando porque decidió casarse conmigo.
La vida está llena de sorpresas, ¿verdad?
Mary, reina de Escocia.
La recuerdo como una niña.
Muy habladora, dicharachera.
Catalina, ¿Podría hablar en privado con usted?
Mary, ¿qué pasa?
No queda mucho tiempo para que luchen.
Si tiene alguna esperanza de sobrevivir, tiene que escapar en secreto.
Si alguien sabe lo terrorífico que es, usted.
- No tengo...
¿Cómo iba a sobrevivir en el exilio?
Mi madre y usted fueron amigas una vez.
Catalina, ¡se lo ruego!
Sugiere simpatía, luego lástima y después arrogancia.
Da la impresión de que eres débil y pronto necesitarás un fondo secreto.
¿Quién está ahí?
Me sorprende que haya conseguido entrar aquí.
¿Lo han visto?
¿En el de su tío, por ejemplo?
Hubiera preferido no tener que usar su servicios, pero le di a Catalina la opción de ser un ser humano y salvar una vida, pero se negó.
¿Fue eso sensato?
¿Considerando que esta a punto de robarlos?
Me parece justo.
Se lo conseguire en dos días.
No quiero sangre derramada si es esa su intención.
No puedo esperar terminar mi trabajo con la mitad de mis recursos.
Deberia notificármelo antes de realizar ninguna acción seria.
Dejeme todo a mí.
Y ha estado malhumorada desde entonces.
También, mi prima Hortensa está aquí.
No hay nada que puedas hacer.
¿Es tan bueno como el que has tenido?
¡Lola!
¿Estás bien?
Es solo un calambre.
Tenemos que cuidarte.
Vamos a detenernos y descansar aquí.
Le dije que era un amuleto de buena suerte.
¿Quién mataría al delfín de Francia?
Estaremos a salvo con usted.
Eres inteligente no hablando, aunque eso me dice más de lo que crees.
Por una parte, no tiene nada que ver con la guerra.
Si así fuera, nuestras negociaciones podrían hacerse más abiertamente.
Estarías alardeando sobre tu superioridad inglesa.
Y por otra parte, me dice que no tienes intención de matarme... al menos por ahora.
¿Dinero?
Y como has entrado en el castillo tan fácilmente, quiere decir que trabajas allí... a no ser que... seas un mercenario, contratado por otra persona para asesinarme.
Alguien cercano a mí, con una desesperada necesidad de fondos, que durante tiempo lo ha tenido para mí.
¿Una joven reina, tal vez?
La buena noticia es, que has escogido a tu víctima sabiamente.
¿Tenemos un trato?
Aquí estamos, esa ha sido una buena patada.
Descanse un poco aquí.
Gracias, Agnes.
¿Te gustaría un poco más de agua?
¿Otra almohada?
Estas compartiendo cama con nosotros dos, uno que te quita la manta y otro que te da patadas toda la noche.
A lo mejor debería dormir en mis aposentos esta noche.
Estas siendo muy bueno conmigo.
Cuando pienso en cómo me podrían haber ido las cosas...
Estaria enfrentándome a esto yo sola, salvo por algunas monjas a mi alrededor, juzgándome.
Tengo algo de miedo por dar a luz.
Yo... creo que estarás en mejores manos, con tus amigas.
Quiero agarrarte de la mano.
Me haces sentir a salvo.
Quiero estar siempre ahí para ti.
No es lo mismo decirlo que estar conmigo.
Tienes una fortaleza de la que aún no te has dado cuenta.
¿Qué quiere decir con que la reina ha sido secuestrada?
Me gustaría que hablara en voz baja, a menos que este intentando alertar a todo el país de lo vulnerable de la Corte de Henry.
Alguien deslizó esta nota bajo la puerta de mis aposentos hace diez minutos.
"Mañana, al atardecer, serán entregados 20.000 francos en la base del obelisco de Luis XI".
En caso de que quiera hacer algo al respecto.
Si nos sometemos a sus peticiones, nunca estaríamos a salvo.
Llevara días hacerle llegar el aviso a París, mucho más que la fecha límite.
O los asesinos de Catalina piensan devolverla viva... en cuyo caso, van a esperar varios días por el rescate... o no.
En cuyo caso, no hay en realidad ninguna prisa para hacer nada.
Dios mío.
Los secuestradores intentan devolver a Catalina, pero en piezas.
¿Han visto a los hombres que nos atacaron esta mañana?
Los había visto antes, dos veces.
Atacan rápido y se retiran para que pensemos que el castillos es demasiado difícil de tomar.
Pronto será demasiado fuerte.
Kenna me ha dicho que no estás bien, y que podía ser el bebé.
No parece que estés bien.
La dote fue transferida a mi marido hace dos días.
El dinero del que Julien ha estado esperando su llegada y lo ha tomado.
Legalmente, le pertenece.
Pero... ¿por qué lo haría? , ¿por qué cualquier hombre, se casaría con una joven embarazada de otro a no ser que vaya a sacar algo de eso?
¿Y qué pasa si esas dos personas se enamoran de todas formas?
Si el final de la historia es feliz, ¿realmente importa el principio?
Espero que Lord Castleroy sea tu final feliz.
¿Ya no piensas en Leith?
Cada día.
¡Fuego!
Los ingleses han colocado un vagón lleno de pólvora al lado del cañón, para facilitar la recarga.
Una flecha en llamas, certera, acabaría con él, así como con todo el batallón inglés.
Tendria que alejarse tres metros de estos árboles antes de que volara en pedazos.
No los veo como piezas de ajedrez.
Entonces demuestrelo.
Si nos quedamos aquí sin hacer nada, nos convertirá en pedazos.
Pero si avanzamos, dispersados y en movimiento, los ingleses no sabrán a quién disparar.
Es la mejor oportunidad que tenemos la mayoría de sobrevivir.
Greer le dijo a Lola que no se preocupara por Julien, pero yo lo estoy.
No quieres deshacer este matrimonio.
Ya sabes.
Algún canalla que no quiso hacerse responsable.
Y como su amiga, quiero ayudarla a hacerlo.
Dijo que me tendria informada antes de que alguna acción seria se produjera.
No he derramado sangre.
La reina está bien.
Además, Sus órdenes eran conseguir el dinero tan rápido como fuera posible.
No tendría éxito en mi trabajo si me diera por vencido tan fácilmente.
La reina no tiene manera de probar que es responsable.
Excepto por el inocente que tiene que morir en mi lugar.
Si esta preocupada por la inocencia, podemos elegir a alguien que no lo sea.
¿Contrataste un mercenario para secuestrar a Catalina?
No quería haber llegado tan lejos, pero sí.
Ahora, para salir de esta, tengo que inculpar a alguien por el crimen.
No sé si voy a ser capaz, para ser sincera.
Pero es la única opción.
Durante meses, he intentado entender cuál de los hombres de Catalina participó en la masacre de mis compatriotas en el burdel.
Hace tiempo, pagué a un sirviente para que localizara a una de las prostitutas que escapó para conseguir las descripciones de los hombres involucrados.
Según la prostituta, uno de los hombres tenía una cicatriz en su mejilla izquierda desde la frente hasta la barbilla.
Muchos hombres tienen cicatrices.
También se quemó las manos después de la masacre.
Por eso me lo has dicho a mí.
Tú mataste a alguien en el bosque cuando los paganos te forzaron a elegir a alguien para un sacrificio.
¿Era tan culpable como pensaba en ese momento?
¿Y cuál es la respuesta?
No he podido dejar de darme cuenta de que estaba hablando con el guardia de Catalina.
Querra decir mi guardia.
Le dejé a Catalina mi hombre hace algún tiempo.
¿Por qué pregunta?
Me gustaría darle trabajo para ayudarme a encontrar a Catalina.
La masacre en el burdel.
Esta intentando medir mi participación en la matanza de tus compatriotas.
Bueno, pues no tuve nada que ver en eso.
Le presté a Catalina esos hombres mucho antes de que ella planeara el incidente.
¿Me esta amenazando?
Solo digamos que no puedo tenerlas a ninguna de ustedes mintiendo a Henry cuando regrese.
Pero a Catalina se le debe enseñar a permanecer fuera de mis asuntos.
Suponiendo que vuelva al castillo.
- Lola lo mencionó.
No ha pedido herramientas de caza de ningún tipo.
¿Hiciste lo que te pedí?
No lo creo.
Responde con cuidado.
Podra encontrar pruebas de lo que digo cuando vuelva al castillo.
Ahora, ¿dónde está el oro?
Hay un cofre de oro en un sarcófago vacío debajo del ábside de la iglesia de Santa Isabel.
Sean rápidos.
Señor, ¡están avanzando!
Dios nos salve a todos.
¿Dónde está Leith?
Estaba detrás de mí.
Bash encontró su falta de interés en la caza, así que es raro, sí.
Va a abandonarme.
Solo me preocupaba por tu hermosa esposa.
Gracias, Kenna.
Y yo me voy a dormir a mis aposentos esta noche para que puedas.
¿Y el viaje de caza?
No.
Julien, por favor, escúchame.
Te quiero.
Y puedes estar conmigo por mucho menos de lo que puedas imaginar.
Me gustaría creerte.
¿Quién podría creer eso de una muchacha como tú?
Eres todo lo que había soñado.
¡Vuelve!
Quiero que toda entrada del castillo esté cerrada hasta nuevo aviso.
¿Esperas que crea que no sabías nada de esto?
No, lo juro.
Organiza una búsqueda en las habitaciones de Hortensa y en las de Mary, reina de Escocia.
¡Aquí!
Mira que envien un jinete al duque de Guisa, para decirle que el camino está libre, pero no va a ser por mucho tiempo.
Rápido... la guerra se gana si presionamos nuestra ventaja.
Deberia ir entonces.
Debe haber alguien por la que lucharías por volver a ver.
No todavía.
Pero ella está por encima de mi posición.
Es una de las mejores cosas de ser rey, porque, créeme, algunas otras no son tan divertidas.
¿Por qué no lo haría?
¿Porque solo eres una pieza de ajedrez?
Soy un buen hombre perdido, y no estoy preparado para sacrificar nada más, especialmente si puedo ayudar.
Roman De Médici, Majestad.
Lo que significa que estaba arruinada.
De acuerdo con esta carta, ha estado pagando grandes sumas durante años para guardar el secreto.
Es por lo que vino aquí y te secuestró por un rescate.
Por un momento, pensé que lo que se había escapado a mi atención era Mary, reina de Escocia.
Le advertí que no suplicase, que no pareciera débil .
¿Crees que ella organizó todo esto?
Creo que es capaz de todo, excepto del asesinato de Hortensa.
Se necesita tiempo para llegar a ser una mujer fuerte.
Tenía casi 30 años cuando maté a un inocente .
Supongo que en la inocencia es todo relativo.
Continúa.
Estoy lo más cercano a la pobreza como un hijo de una familia rica alguna vez podría estar.
No pensaba con claridad.
Dijiste que no querías estar sola, ese miedo hizo que me quieras a tu lado.
Todo lo que tengo para ofrecerte... soy yo.
Con el tiempo.
Prométeme... no mas mentiras.
Te lo prometo.
Esto es solo una muestra.
El resto se oculta de forma segura, en espera de sus instrucciones.
¿Y el cuerpo de Hortensa?
Enterrado con seguridad, con una carta falsificada plantada en sus aposentos
Le corté la cabeza rápidamente, si eso le trae paz.
Pero llevo en la Corte el tiempo suficiente para saber cómo funcionan los Medici, y cómo actúan.
Su guardia lo confirmó.
Cambié una vida por otra hoy.
- Considerese afortunada por haberla comprado tan barata, Majestad.
También habría una substancial recompensa para usted, por supuesto.
Sigame.
Estos hombres trabajaban para Hortensa, hasta que su ama perdió la cabeza, y ahora trabajan para mí.
De hecho lo son... pero ahora son mis monstruos.
¿Ali va por libre y nosotras simplemente esperamos que termine su historia?
Yo la maté, Emily, y no sé cómo voy a ser capaz de vivir con ello.
Shana nos ha estado usando como diana durante meses.
Jason, ¿por qué estabas en Nueva York?
¿Estás bien?
¿Podemos traerte algo?
Pero, Sr. DiLaurentis...
¿Quieres que te ayude a vestirte?
No lo sé.
No quiero ver a ningún policía... ni en el funeral, ni en el cementerio.
Sí, ¿pero cómo está?
La pregunta es, ¿quién enterró a la madre de Ali en el patio de Spencer?
No fue Jason.
No es la única sobre la que tenemos que preocuparnos.
Sólo quería llevar algo suyo.
Ella lo llevó a tu funeral.
Las cuatro habéis tenido una semana muy estresante.
Quiero que sepáis lo aliviados que estamos de que estéis a salvo y lo que significa teneros de vuelta en los pasillos del instituto de Rosewood.
como eran antes.
Pero como le dije a tus padres, el colegio te protegerá de la prensa y los curiosos.
Apreciamos eso, Sr. Hackett.
Pero hay límites en lo que podemos hacer dadas las inusuales circunstancias.
Necesito saber que harás tú para mantener al mínimo las interrupciones.
Al menos, tenemos que actuar como si las cosas fuesen normales.
No podemos fingir para siempre.
Como quién golpeó a Alison esa noche y quién ha matado a la Sra. D.
Todas pensamos en la misma persona.
¿En serio, has empezado a leer la mente?
Hanna encontró el email de la Sra. DiLaurentis diciéndole que ya no podría protegerlo más.
Eso no lo sabemos.
¿Quéreis hacer un viaje a Filadelfia esta noche?
Una tarjeta de mejórate para Mr. Fitz.
Debemos tener cuidado de cómo nos vean.
He oído que estabas enterada en esto.
Bueno, dijeron que le dispararon en el estómago, así que compré flores.
Buena elección.
Todo ese drama, peligro y suspense.
No puede ser más excitante si lo juntas todo.
Ha dicho que Ezra está de vuelta en Rosewood.
¿Estás arrepentida de algo más?
Qué bien tener a Emily de vuelta, ¿no crees?
¿Puedo ayudarte con algo?
Así que, ¿por qué no nos miras bien de una vez y así todos podemos seguir con nuestras vidas, vale?
Debes echarlo de menos.
¿Por favor?
No dejes que te pillen mirando.
Nada tan rústico.
Más como los Borgias y los Medicis.
Eso también terminó bastante desagradable.
La gente es capaz de muchas cosas, bajo las correctas presiones.
Bueno, está lleno de presiones en esta casa.
¿Por qué mentiste sobre verle en Londres cuando no lo hiciste?
A nivel práctico, no hay diferencia entre haberle visto o saber que estaba allí.
Entonces a nivel práctico, ¿por qué mientes?
Estaba tratando de alejar a Wren de eso.
Mamá y Papá ya han estado demasiado preocupados sin mí como para arrastrarles de nuevo en estas cosas.
¿Por quién crees que están más preocupados, por ti o por mi?
Está de vuelta en el seno de lo que queda de su familia.
Ahora aléjate de ella y del resto.
Podría simplemente haber dejado caer el maldito libro de visitas en mi casa.
Dios, odio estos lugares.
Toda esa gente que no conocía llorando a mi alrededor, asfixiándome con el olor de las flores.
No.
Eso es por lo que quería dártelo en persona.
Solía ser más sencillo mantenernos alejados, ¿no?
Triste, triste, triste.
Eso no es bueno.
Dicen que cuanto más tiempo echas de menos a alguien, menos posibilidades hay de que vuelvan.
Pareces diferente.
Probablemente sólo hay que poner un espacio en blanco en lugar de una foto.
Si Alison de verdad se va, alguien tiene que tomar su sitio.
¿Qué quieres decir con "si de verdad se va"?
El secreto para convertirse en inolvidable.
La policía todavía considera que es una escena del crimen activa.
¿Qué va a pasar cuando la cinta se caiga?
¿Cómo te sentirías vendiendo la casa?
Ya sabes, cuando vendes una casa, ¿no tienes que informar al comprador de cosas como moho, termitas y cadáveres?
A veces, los problemas complicados tienen soluciones simples, Spencer.
Bueno, no es su trabajo guiarles en esa dirección.
Para todos nosotros.
Alguien hizo ya un hoyo.
Mi abogado dice que... depresión postquirúrgica.
Se supone que se va, pero no es tan fácil.
¿Sabes todo lo que ha pasado con Alison?
Sólo lo que he visto en la televisión.
Le dijo a la policía que la habían secuestrado y que la encontrasteis en Filadelfia.
¿Esa es la historia que acordasteis?
Bueno, es la historia que ella contó, así que...
Y pienso que lo hizo Shana, pero el tiempo no cuadra en realidad.
¿Habéis sabido de ella desde que habéis vuelto?
No.
Tenéis que tener cuidado entonces, porque está claro que sigue ahí fuera.
Sí, quería verte.
He visto tus vídeos.
¿Por qué eres más alta que yo?
No, no es por el peso, es tu proporción.
¿De dónde a dónde?
Ponte contra la taquilla, toca el suelo con tu dedo corazón.
Vale, ahora hacia arriba con la otra mano y estírala tanto como puedas.
¿Debería estar tomando algo para eso?
Solo ajusta tu velocidad de carrera.
Pruébatelo.
Encaja.
Es mejor que no lo sepa.
Mona y Ezra saben que no fuiste secuestrada, Ali.
Pero Ezra no es como Mona.
Ezra no es un mal tío, Aria.
Él simplemente es demasiado romántico para su propio bien.
Probablemente eso es lo que te enamoró.
No necesito que analices mi personalidad en este momento.
¿Necesitas algo más?
Shana intentó matar a Ezra, y nos habría matado a todas si no la hubieses parado.
Hola, ¿aun necesitáis un piso para alquilar, chicas?
No fuimos muy sinceras contigo la última vez que estuvimos aquí.
En serio.
Dice que eres un cliente habitual y que dejas buenas propinas.
Tres pizzas, dos o tres veces por semana.
¿Estás alimentando a un ejército?
¿Qué ejército pide tantas pizzas y nada de cerveza para acompañar?
Tengo que arreglar algunas cosas.
Si alguien me necesita, me encontrará.
Decidí que no me gustaba.
Estaba en ese sitio de desintoxicación nada menos que con media docena de personas la noche que su madre murió, y nosotras estábamos en Nueva York.
Así que está limpio.
Quiero decir ¿cómo fue dejar de ser una cosa y convertirte en otra diferente?
No me convertí en algo diferente.
Me convertí en quién yo era de verdad.
¿Siempre lo supiste?
La fecha significa que tu madre lo escribió dos horas después de la última vez que fue vista en la comisaría.
Y nunca terminó de escribirlo.
Ella nunca puso una dirección de a quién pretendía enviarlo.
Puede que cambiara de idea.
¿Qué le haría hacer eso?
Entonces se levantó de su ordenador, salió por la puerta principal y se fue a decirle a alguien que Ali estaba viva y esas cosas se estaban desvaneciendo más rápido de lo que nadie pudiera arreglar.
Puede que esa persona, la persona a la que estaba escribiendo a la que no podía proteger más, quizá sea quien la mató.
Hay una frase que se oye mucho en las reuniones:
¿Quieres estar bien o estar feliz?
También yo.
Me alegro de que no.
¿Por qué estás aquí, Alison, con eso?
Aria, déjame leerlo.
No todo.
Si aún queda algo, la única cosa que me aleja de quemarlo, es la posibilidad de que ayude a Aria, si ella me dejara ayudar.
Bien, es mejor que lo guardes en un lugar seguro.
¿Honestidad absoluta?
Tengo que mantener un nivel constante.
Bueno, esa es la verdad, ¿no?
Tú no me ayudaste, ¡Tú me cambiaste!
Me hiciste teñir mi pelo, me hiciste vestir sus ropas, me hiciste andar como ella, hablar como ella.
Y, exactamente ¿cuánto apoyo me has dado en eso?
Si no te hubiera dado la popularidad de Ali, ¿dónde estarías tu?
Seguiría siendo yo.
¿Quién la recuerda?
Ni siquiera tú.
Bueno, locura, como ya sabes, aquí es lo más normal.
No harían nada por ello, ¿lo harían?
Esa es una muy buena pregunta, y voy a tener que volver contigo en esto.
Pero alguien mas podría haber ido y hecho eso.
No, no realmente.
Sí, necesito saber que no ha pasado.
No puedo seguir escondida en mi habitación para siempre.
Aun que esté asustada, tengo que salir fuera o de lo contrario nunca lo haré.
Bueno, conozco esta ciudad mejor que cualquier policía.
Puedo irme si quieres.
¿Sabe mi madre que estás aquí?
Hemos terminado de pelear.
¿Y eso en qué nos convierte?
Íbamos al mismo colegio, éramos compañeras de equipo, quizás debamos ser amigas.
Estaba convencida.
Y cuando he llegado al porche, se me ha olvidado todo.
Sólo puedo decir 'te quiero'.
Y si lo digo bien, quizás las cosas se arreglen.
De cualquier forma, lo oirás distinto esta vez y todo irá bien...
¿Dónde has estado, jovencito?
Sabes que el mundo está en un estado de perdón cuando tengo que mantener un secreto comiendo sal.
¿A quién estaba tratando de proteger y por qué de repente sintió que debía de parar?
¿Era por que Alison estaba viva?
¿A quién le estaba escribiendo esto?
Déjale.
Estamos teniendo una conversación.
Sé la idea que tienes de una conversación.
No puedes mentir sobre algo sobre lo que no sabes nada.
Escuché un golpe en la puerta y pensé que serías tú.
Sí, yo pensaba un poco en lo mismo.
Mira, Ezra, no he venido aquí sólo para advertirte sobre Alison.
¿Cómo puedo ayudar?
Es hora de un cambio.
La ciudad de Júpiter sigue bajo las garras del terror por segunda semana, por cuatro asesinatos sin resolver y un chico que continúa desaparecido.
Las escuelas parecen mausoleos, la asistencia ha disminuido drásticamente, ya que los padres mantienen a sus hijos seguros en casa.
Parece que nadie más está abierto.
Y hemos conocido, aunque este dato no ha sido confirmado aún, que uno de los nuestros, posiblemente un detective de la policía de Jupiter, lleva desaparecido dos días.
¿Te has encargado del cuerpo como hablamos?
¿Quién es el propietario de esta... feria de fenómenos?
No tenemos nada que esconder.
Pero no puedo permitirles que merodeen sin una orden de registro.
Mis monstruos estiman su privacidad.
Pueden ver todo lo que ofrecemos... con una entrada para el espectáculo.
Este pueblo va a estar cerrado por las noches hasta que el asesino sea atrapado.
¿O es... pacientes?
¿Esperaba que se instalaran?
Nos gusta obtener declaraciones de cualquier involucrado en una investigación por asesinato.
Olía a whisky.
Somos blancos tan fáciles, ¿no?
¡Callaos!
Nunca había matado a nadie.
Quería protegernos y en su lugar he creado un follón de problemas.
Nos llamó fenómenos.
Odio esa palabra.
Ni mejor, ni peor, solo... gente corriente.
Eso es lo que tenemos que hacer... dejar que nos conozcan.
Eso es lo que pediste... "escargot".
Ese chico me saca de quicio.
Aún tengo pesadillas por la debacle con la chica del cushing...
¿Y qué me dices de un nieto?
Los bebés son más aburridos que nada.
Ese no es nuestro mundo, Dandy.
Provienes de una larga estirpe de gente muy refinada... generación tras generación de elegancia.
¿A dónde vas?
No lo sé... igual a San Petersburgo, donde tienen verdadero maíz caramelizado, no ese cartón que venden en la feria de fenómenos.
Jugaremos con las muñecas de papel de June Allyson, o a lo que quieras!
He encontrado algunas de esas... partes, detrás del cobertizo.
Había pieles y dientes, y los vecinos han venido por aquí durante todo el día, buscando a su gato.
Solo está aburrido.
Habla por ti.
Por aquí, cantamos por la comida.
Un antiguo conocido.
Por favor, dime que hemos parado a descansar.
Este anuncio se puso hace meses.
Bueno, tuvimos que cancelar nuestro compromiso con Midwest antes de poder venir aquí.
¿Estuvo con los hermanos Giuseppe de Chicago, dice?
Los últimos seis años.
Dell Toledo... ¡el increíble Hombre Forzudo!
Probablemente ha oído hablar de mí.
Esos sebosos hermanos Giuseppe nunca lo entendieron.
La ponían de apertura para algunos espectáculos con animales piojosos.
No podía soportar su hedor.
Así que cargué nuestra caravana y saqué a mi chica de allí.
Nunca imaginé que podría ser capaz de hacer esto con una mujer de verdad.
No hay asesinato si no hay cuerpo.
¿"Nosotros los fenómenos"?
Tres tetas, partes íntimas de niña y un badajo.
Soy completamente hermafrodita.
Pon eso en tu cartel.
Tienes mi palabra.
No puedo permitirme una pareja de su renombre.
Somos una raza en extinción.
Si nos echa, no nos quedará un lugar al que ir.
Muéstreme las manos.
Manos fuertes.
Callosas.
Quizá lo que este lugar necesite sea la presencia de un hombre fuerte.
Lo pagaré generosamente.
Bueno, no está mal, pero a los niños les encantan esos regalos que vienen en la caja.
¡Eso es porque no han probado esto!
De verdad creo que pertenezco a este lugar.
He estado reflexionando sobre mi vida y lo que quiero.
Este es el sitio perfecto para mí.
Bueno, a menos que tengas piernas de pony debajo de esos pantalones o un par de péndulos...
Lo que ves... no es lo que soy por dentro.
Soy uno de vosotros.
Lo demostraré.
Me estarías salvando la vida.
¿Sabes lo que daría por tener unas manos de verdad como las tuyas?
¿Por poder tocar a una chica sin asustarla?
Desde donde yo estoy sentado, tú tienes el mundo a tus pies.
Así que, vete a casa a tu mansión de la colina y da gracias a Dios por lo que tienes.
Odio estar aquí.
Odio esta casa.
Tonterías, solo necesitas un poco de compañía.
Tal vez un nuevo amigo.
Ethel, te veo bien.
¿Cómo está ese viejo recogedor de sopa?
Habría esperado ver alguna cana a estas alturas.
¿Qué Jimmy?
Te voy a ahorrar mucho sufrimiento.
No quiero volver a verte jamás.
Y juro por Dios que no he venido aquí por ti.
Ahora estoy casado.
Tú no distinguirías a una verdadera mujer del culo de una cabra.
¿Estás segura de que quieres dirigirte así a tu nuevo jefe?
Tú nunca serás mi jefe.
Simplemente apunté que la seguridad por aquí es un poco floja.
o pasear.
Ya basta, por favor.
Pensé que dijiste que sabías cantar.
Voy a tener que encontrarte algo más que hacer.
¿Como qué?
Por favor, señorita Elsa.
Esta señorita podía sacar bolas de ping pong de su...
Eso es verdad.
La que quieras.
Cántamela.
Cuando la lógica afloja su férreo control y la imaginación sale a jugar.
La noche permite a las estrellas brillar y nosotros salimos vivos.
Payasos y muñecos.
Ella es tu jefe ahora.
Ninguna mujer será mi jefa.
¿Por qué no vamos fuera y nos tranquilizamos, eh?
Estarán jugando sus cartas en estos asientos mañana!
El telón se alzará a las tres.
Este hombre va a ser un problema.
Yul Brynner era trascendental.
Tienes razón, por supuesto.
Las marionetas son el primo patético del espectáculo en directo.
Me gustan las marionetas de verdad, como tú.
Diviérteme, payaso.
Tu silencio es totalmente provocativo.
Pero vas a tener que ganarte tu sustento, payaso.
¡Vamos!
Encuentra un juguete y enséñame que clase de payaso eres en realidad.
Disculpe, señorita.
¿Qué quieres?
Las servilletas sobre el regazo.
Bueno, seguro que le gustaría el espectáculo si lo viese.
Dile a la taquillera que te manda Jimmy.
Estamos listos para pedir.
¿Qué desean?
Un filete ruso me sentaría bien.
¿Qué vas a tomar, Pepper?
Pastel de carne.
Disculpadme.
Eso no es tuyo.
Déjame adivinar.
Esto ha sido idea tuya.
Pero no es su comida.
Tengo que llevarme el plato.
Ella iba a tirarlo de todas formas.
¿Así?
Tengo derecho a no dar el servicio.
He dicho, vamos.
Intenta esto.
Nunca saldremos.
Ahora tenemos una oportunidad.
Solo tenemos que estar preparados para correr.
Por favor, el payaso, ¡está loco!
Payaso, mira lo que tengo para ti.
Tendrás que hacer un trabajo mejor con la reclusión si quieres que nos divirtamos.
¿Irrumpir en la carpa de una señora sin avisar?
Supongo que te refieres a nuestro nuevo forzudo.
¿Sabes que está poniendo carteles del show por toda la ciudad, después de que le pediste que no lo hiciera?
Tal vez es lo mejor.
O a mantenerlo unido.
Si no atrapan pronto al asesino que acecha a esta ciudad, la gente va a buscar chivos expiatorios.
Lo creo de momento, es bueno tener un hombre de fuerza entre nosotros.
Iba a llevarse a las siamesas, Elsa.
Nos amenazó con echarnos de la ciudad, o algo peor.
No solo a mí.
¿Ves dónde te tiene anunciada?
Tiene que irse.
¡Bien, agárrense a sus asientos, señoras y señores, porque hoy, por primera vez, tendrán el privilegio de ver un espectáculo de baile y canto por nuestra nueva estrella!
Señoras y señores, desde la exótica tierra de Siam,
Tenemos una orden para registrar las instalaciones en busca de pruebas por la desaparición del detective Robert Bunch.
¿En qué se basan, agente?
Hemos recibido un aviso anónimo.
Tenemos razones para creer que fue asesinado aquí.
Espera, amigo.
Estamos hartos de oír que eras un Boy Scout de chicago.
Te lo estoy diciendo... no hay nada ahí.
¡Que nadie mueva un músculo hasta que busquemos en todas las tiendas!
¡Destrozad este sitio!
No había forma de que los policías encontraran lo que dejaste detrás de mi caravana.
Es la placa del detective Bunch.
Llévese este fenómeno a la comisaría.
¿Te gusta estafar a los niños, monstruo enfermo?
Escuché que han encontrado al dueño de la tienda de juguetes sin dedos.
He venido a felicitarte por el triunfo de anoche.
Les encantó ella, no yo.
¿Estás hablando en sueños?
Mi ángel.
¿Qué te parece que estoy haciendo?
No tienes nada que ver con eso.
La policía no tenía derecho a apalearte de esa manera.
Solo quería que se fuera.
Se lo tengo que contar a ellos.
No es fuerte.
Solo es raro.
¿Contarle el qué a quién?
No puedo perderlo.
Créeme, Gloria, es la cosa más alejada de mi mente, pero aparentemente, no de la tuya.
Dandy siempre ha sido un niño deliberado.
A veces pienso en él como en un extranjero.
Un chico aristocrático perfectamente cuidado quien puede hacer su parte pero no entiende muy bien el idioma.
Porque para él las palabras tienen un significado diferente.
Particularmente la palabra "no".
"No" era una ofensa.
"No" era un grito de guerra.
Por supuesto, supe que tenía que socializar con niños.
El chico nunca aprendió a jugar.
Encontró un compañero perfecto con el hijo del jardinero, Emil.
Precioso niño pequeño.
Solían recorrer los jardines juntos, felices como almejas.
Me relajé, pensando que mi vigilia se convertía innecesaria.
Un día, el chico desapareció.
Lo buscaron por todas partes.
Gloria, tenemos algunos incidentes recientes...
- Que desencadenara esta ansiedad sobre tu hijo.
- Solo es intuición de madre.
Quizá un coyote.
Dios puso su propia luz en ese pequeño ángel.
Vamos a guardarle luto.
Te he visto destruir una casa hasta los cimientos, pero nunca has estado mejor de lo que estabas esta noche.
Cogiendo su vestido ensangrentado, eso fue un buen toque.
Ella era la más preciada para mí.
Todo lo preciado para ti es el rugido del público.
Y Dios prohibió que alguien viniese y te robara tu momento de gloria.
He escuchado esas historias diez veces ya, Elsa.
Como cuando me iba a ir de noche, sentí que perdía algo.
Ahora lo sé.
¿Quién soy yo, si no soy tu salvador?
Y este es el agradecimiento.
No pidas más recompensa.
¿Qué hay de las siamesas?
Y tú ni siquiera parpadeaste.
Morí cuando te escuché decir eso.
Me mataste ya muerta.
Fue un giro de frase.
Pero seré juzgada por mis acciones, y no por mis palabras.
De ninguna manera.
No, me aseguré de que estuvieran a salvo en algún sitio lejos de ti.
Sí, quería que se fueran.
Pero nunca hice daño a nadie.
De todas formas, para mí, la muerte hubiese sido mejor que Tampa.
¡Y no voy a aguantar más tus insultos y tu locura!
Te quiero porque te entiendo.
Tú... No me conoces para nada.
Un dulce y joven soldado con un poco de corazón me encontró y me compró por mi seguridad.
Su nombre era Massimo Dolcefino.
El encontró su fama en la primera Guerra Mundial cuando las granadas comenzaron el gran terror, separando soldados de sus extremidades.
¿Por qué mantuviste el secreto conmigo?
Fui humillada, avergonzada.
¿No puedes ver cuan profundo es?
Ethel, aparta la pistola.
El telón sé baja esta noche.
Me rompiste el corazón, Elsa.
Yo te quería.
Di mi vida por ti.
¿Jimmy, tu propio hijo?
Sobrevivirá.
Le he dejado una carta, está en la carroña.
Por todos nosotros.
Pues sé.
Pero primero,
Vamos.
Nunca hemos compartido una bebida antes, ¿verdad?
Siento que no vayas a ir - Tú tampoco estarás allí conmigo.
Eso es lo que estamos intentando averiguar.
Estaba en el bosque, cogiendo flores para la tumba de Ma Petite.
¿Por qué no podemos dejarla en su caravana y acabar con esto?
Este accidente va a cubrir un montón de pecados, todos tuyos.
Esto es un truco de magia.
Tenemos que distraer la atención del público para conseguir la ilusión.
Tengo la obligación de protegerte, proteger tu carrera.
Tienes un destino, escrito en las estrellas, ser una estrella.
Hola, Señorita Mott.
Vengo a ver a mi madre.
Dora fue a comprar la calabaza.
Tú lo entiendes, cariño.
Esos días, la única manera de conseguir la calabaza adecuada es aventurándose a Homestead, al Klingmans'.
Aquel horrible huracán destruyó completamente la granja de Tabernathy en Pompano, y ha sido imposible consumir calabaza de aquella región desde entonces.
Mi madre fue a comprar... calabaza?
Esperaré.
Una rueda pinchada, un grifo que gotea.
Mi madre podía arreglar cualquier cosa.
Ella era famosa por sus bromas sucias.
"¿Eres tú también nadie?
Era ruda, divertida.
Ella no necesitó un hombre para... cuidar de ella o de su hijo.
Era una superviviente desde el día en que nació.
Nadie le dio nada.
Sé que todos sabéis de lo que estoy hablando.
¿Crees que la ley va a tener algo que decir sobre ello?
Dejadme deciros algo, señoritas.
de nosotros
¿Quién esta conmigo?
Y... ¿esta?
Estoy aburrido.
¿Cuál es mi puntuación?
Madre dijo que querías probar mi cociente intelectual de genio.
Necesitaré más de una visita para determinar eso.
Me gustaría verte dos veces a la semana.
He estado leyendo en el National Geographic acerca de los nativos de Papua, Nueva Guinea.
Irían a la guerra con la tribu vecina, y cuando los conquistasen, los ganadores comerían a los mejores guerreros de la otra tribu que hayan sido vencidos, y después a sus curanderos, y después a sus jefes.
Dime, ¿Crees que es posible tomar el poder de alguien a base de comer su carne?
¿O podrías conseguirlo... bañándote en su sangre?
Me mentiste, Madre.
El Dr. Feinbloom no tenía interes en medir mi cociente intelectual.
Todo lo que quería era escucharme hablando.
Voy a proponerte algo mejor, Madre.
Volveré a ver al Dr. Feinbloom.
De hecho, iré durante un mes entero.
Eres una mentirosa horrible, Madre.
Puede ver a través de cada una de tus estúpidas historias.
Regina quiere mandarme a la silla eléctrica,
¿No es precioso?
Este lugar es el peor.
Tienes una cara bonita.
Pasamos las vacaciones de verano en Bedford.
Desprecio cada minuto de eso.
¿Te enviaron aqui abajo para ahorrar?
Deberías ver a Madre en la cena de acción de gracias.
Cada vez que pegaba un mordisco, se ponía roja.
Eres un hedonista, un amante del mundo físico.
Cuidamos de los nuestros.
Tú.
Mis hermanas.
No tengo hambre.
Cada mujer en este lugar hizo turnos para cuidar de ti.
Te enseñé como mantener al público y ser un líder, pero esta claro que he fallado en ese aspecto.
No eres más que un montón de viento.
¿Cómo pudiste no venir al funeral?
Esta es Barbara.
Pero creo que le he puesto el nombre artístico de Ima Wiggles.
Pasa querida.
Encantado de conocerte.
No eres buena para nosotros sin tu figura.
Verás, así es como funciona.
Tu madre vive porque el show siempre debe continuar.
Llegas tarde.
Esta fiesta ha terminado.
Llevo diciéndote esto desde hace mucho tiempo, Elsa.
El mundo se esta muriendo, y todas las gordas y las chicas lagarto del mundo no van a cambiar eso.
¡Intento ayudarte!
Mírala.
Estás enferma, Elsa.
Este pastel de hierba es alucinante.
Tú eres suficiente prueba de ello.
Lo que le hiciste a nuestra pequeña... fue una cobardía.
Penny...
¡Suelta sus cajones!
Puta mierda.
Esto es solo para chicas fenómenas.
¿Así que esto es ser una chica monstruo?
De todas formas, ¿Que sabes tú de eso?
Se que si haces esto, te cambiará.
él gana!
Mírate.
Pequeña niña blanca.
no tienes idea lo que es, vivir siempre afuera, mirando a través de una ventana, viendo todas las cosas que nunca tendras porqué ellos lo dicen.
No sabes cuantas oportunidades has dejado atrás.
Soy la asombrosa chica lagarto.
Tu sobrevives sólo porque yo lo digo.
Pero si te acercas a mi o a los mios de nuevo... y te matare.
Sra. Mott, no creo que esto sea lo más sabio.
Dandy quizás parezca duro, pero en realidad es bastante frágil.
Gracias doctor.
No necesitaremos tus servicios más.
Bueno, si estoy desequilibrado, es tu culpa.
Dora me lo contó todo cuando tenía cinco años.
Tu padre se arruinó en la crisis del 29, y tú has hecho de todo para volver a tener una casa como esta.
Incluso casarte con tu primo segundo.
He amado a tu padre.
Nací del pecado mortal.
Sabes lo que Padre le había hecho a aquellas chiquillas.
Conocías los riesgos de tener hijos con tu primo.
No iré a Europa.
No iré a ningún lado contigo.
¿Cómo puedo estar con una mujer que me odia tanto?
Incluso tu locura.
No tengo más amor para darte.
Me has vencido.
Es hora de que la locura acabe.
¿Por qué iba a hacer eso?
Por una cosa, se supone que tu debes estar al mando aquí.
o revolcándose por aquí.
Hablas como una maestra vieja
Soy la chica que se enamoró de un lider.
Mira... necesitas comer algo.
Escúchame Jimmy.
No has hecho nada malo.
Asumes que podrías haber salvado a tu madre, pero... solo deja la idea irse chico.
No entiendes nada.
Está bien entoces
¿Sigues aquí?
Estoy.
No puedo evitar preguntarme cómo nos encontraste.
Es difícil no seguir un rastro de cadáveres.
Tienes que estar muy orgulloso.
- Pero tú nos has encontrado, por la gracia de Dios.
Eso indica que estamos cerca de completar la misión.
Masacrar familias y asesinar niños, ¿es esa vuestra misión?
Lamentamos cada vida arrebatada.
Pero es la voluntad de Dios, salvar las almas de tantos otros...
No sé en qué jodido Dios creéis, pero sois un puñado de putos enfermos.
Siempre se dice esto de aquellos que traen la perturbación.
¿Quién te envía?
¿Por qué no preguntas a tu Dios?
Parece que tiene todas la respuestas.
No te diré una mierda.
El sufrimiento trae la iluminación.
¿Peter, dónde estás?
Es un gran día para ti.
Acabo de revisar los últimos resultados de tu última sesión, y me encanta anunciarte que tu índice de sedimentación señala una fuerte recuperación eritrocítica monoclonal.
Hoy, después de tu último tratamiento, tu carga retroviral upir será tan baja, que no seremos capaces de detectar su presencia.
Estarás, en efecto, libre de síntomas, el hambre habrá desaparecido.
- ¿Algo va mal?
Estás en un momento crítico.
Si no vas hasta el final con el tratamiento, los más virulentos y resistentes fragmentos retrovirales invadirán el vació microbiano, multiplicándose sin control, reenlazándose a tu ADN, provocando una mutación de impredecibles y potencialmente catastróficos resultados.
Será virtualmente imposible erradicarlo.
Todos nuestros logros, todo tu sufrimiento, para nada.
Solo necesitamos tenerte preparado.
No, no, no, estos no son para comer, tonta.
¿Tú has hecho esto?
Llámeme cuando el señor Godfrey esté saliendo de preparación.
- ¿Qué demonios estás haciendo, ahora?
- Estoy haciendo muchas cosas.
- ¿Podrías ser más específica?
- ¡Quizás podrías decirme por qué esa Barbie que has preparado abajo finge ser mi hija!
He replicado la conciencia de Shelley y la he transferido a un huesped perfecto.
Le estoy dando una oportunidad en una vida que nunca ha tenido, una vida libre del ridículo y la persecución.
¡No tienes derecho a hacer experimentos con mis hijos!
¡Corta el rollo, Olivia!
Tienes el instinto maternal de un arácnido.
No pretendas haberte cuidado de Shelley.
¿Cómo te atreves a cuestionar mis sentimientos hacia mi hija?
Cuando era un bebé, no pudiste quedarte a sostenerla.
Cuando desapareció, te sentiste aliviada.
Ni podías esconder tu cara de repulsión cuando ella volvió.
- Eso es una vulgar mentira.
- Roman tenía razón.
La única cosa para la que has sido madre han sido tus deseos egoístas.
Así que... dime realmente a qué has venido.
Me muero.
- Eso ya lo hemos hablado...
- Has creado vida en un laboratorio.
¿Por qué no usas el mismo proceso para salvar la mía?
Olivia, son manzanas y naranjas.
El ADN upir no es compatible con la secuenciación genética.
Pero me alimentaba de tus experimentos fallidos y me han sustentado.
¿No sería razonable que tu logro perfeccionado pudiera no solo sustentarme, sino incluso rejuvenecerme?
Está muy cogido por los pelos, Olivia.
¿Cómo has podido llegar a pensarlo?
¿Qué se supone que debo hacer, rendirme y morir?
¿Has estado hablando con la doctora Zheleznova-Burdukovskaya?
En cualquier caso, tienes al mejor oncólogo.
De hecho, estábamos hablando de un nuevo tratamiento prometedor:
la extracción de un enzima que se encuentra solo en las semillas de la familia Zingiberiflorae.
Reemplaza nutrientes requeridos por las células cancerígenas con calorías vacías
Comida basura, en esencia, que permite a tu cuerpo reabsorber el cáncer y procesarlo a través de tu tracto digestivo.
Solo mantén el curso, y quédate con la certeza que cada día nos trae nuevos milagros.
Gracias por los ánimos.
- Estoy aquí para ayudar.
- Claro que lo estás.
Madre, contempla a tu hijo.
Después de hoy, la escoria que me infectaste habrá desaparecido.
La hora de las dudas ya ha pasado.
El es mi sangre.
Es su enemigo, la causa de su sufrimiento.
Tratamiento excéntrico, moda anticáncer totalmente desacreditada.
- ¿Por qué?
- No, por nada.
Esto es para ti.
Tu esfuerzo lo merece.
Toma el dinero, y el consejo que me diste.
Lárgate de esta ciudad.
Aquí no hay nada bueno para nadie.
Gracias.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Antes que pierda mi jodida cabeza.
Ah, estás haciendo lo correcto.
He sido entrenado para creer que los monstruos fueron codificados como mitos para tratar con los miedos del subconsciente.
Bueno, sé que he estado durmiendo con uno durante... 20 años.
- Cuídate, Norman. - Sí.
Es todo lo que tengo.
Haré las preparaciones necesarias.
El tendrá que venir conmigo durante un tiempo.
- ¿Qué le vas a hacer?
- Mejor que no lo sepas.
Mejor que te pienses esto largo y tendido, Norman.
¿Me ciegas con signos de dólar para poder escabullirte y matar a tu novia?
¿De qué estás hablando?
¿No piensas que yo sé cuando alguien intenta despistarme?
¿Así que ahora me estás siguiendo?
Desde tu oficina, pasando por la armería, hasta aquí.
¿Y tú decides ir con balas de punta hueca?
Ya sabes lo que ella es... lo que ella ha hecho.
Incluso si logras matarla, los polis te van a pillar.
Y no pienses, ni por un segundo, que no testificaría contra ti.
Ella destruyó a mi familia.
Es un bonito día.
Acechar te llevará a circunstancias especiales y a la jeringa.
Tienes que irte ahora.
¿O qué?
¿También me matarás?
Dame el arma.
¡Decidle a esa traidora cosaca que venga a verme!
No hay tiempo para dormir.
Tenemos mucho camino por recorrer.
Mercurio.
Una de las pocas cosas que puede matar a un demonio como tú.
Creo que tu gente lo llama mercur.
¿Sabes cuántos termómetros he tenido que romper para llenar esto?
Tienen su propia palabra en Romaní para este tipo de dolor.
He tenido que pensar en esa palabra diferente.
¿Por qué estás dispuesto a sufrir así por proteger a una criatura que nos va a destruir a todos?
¿Has llegado tan lejos que ya no te das cuenta de lo que haces, desatando el infierno en la tierra?
Los dos queremos lo mismo. Parar los asesinatos.
Pero tú tienes la llave.
Dime dónde puedo encontrar al demonio.
"Una mirada vacía e implacable como el Sol, mientras a su alrededor, la oscuridad cae otra vez
Pero ahora sé que veinte siglos de pétreo sueño fueron atormentados hasta la pesadilla por el mecer de una cuna.
Vamos a dejarle tiempo a solas con sus pensamientos.
- La detective privado buenorra.
- Tráela aquí.
¿Qué puedo hacer por usted, señorita Padilla.
Acabo de impedirle a Norman Godfrey que asesine a su novia.
- Es una importante acusación.
- Ambos sabemos que tiene motivos.
Medios.
Y yo apareciendo en la puerta de entrada echando a perder su oportunidad.
Bien, tiene permiso para llevar armas, así que no ha infringido ninguna ley.
No puedo meterlo en prisión preventiva sin una orden judicial.
Presiónele.
Estaba escribiendo mi informe sobre nuestra conversación del otro día.
Ayudante, le necesito un momento.
¿Adónde vamos con esto?
Detenga a la señorita Padilla.
Entrada en propiedad privada y sospecha de allanamiento.
Su amiga investigadora privada vino a mi oficina hoy.
Mató a mi hermana.
Lo siento.
Vine a esta ciudad para encontrar a quien lo hizo.
Y ahora quiero meterla bajo tierra.
- ¿Por qué no usted?
- Ella sospecha que voy tras ella.
Me verá venir de una hora lejos.
En cambio, ella confía en usted.
¡Cabrón!
¡Estás muerto!
Maldición.
¡Contesta, hijo de puta!
- Te lo cuento cuando te vea.
Solo ve para allá ahora mismo.
¿Cómo está mi chica?
- ¿Qué lees?
- Tengo buenas noticias.
Eso significa que hay un nuevo Tú.
Uno que no ha de tener miedo nunca más.
Gracias.
Eso significa que ya estamos a punto para pasar a la fase tres.
Es hora que éste cuerpo desaparezca.
Estoy dispuesta.
- ¿Alguien más debe saberlo?
Bueno, ¿qué piensas hacer con tu nueva vida?
Ponerme un bikini y aprender a surfear.
Debemos actuar con rapidez.
Quiero ver a mi madre primero.
¿Mamá?
Aún no me acostumbro a oírte hablar.
Ni yo a mover los labios y tener palabras saliendo de ellos.
El doctor Pryce dijo que era fisiológicamente imposible.
Todos cometemos errores, Madre.
Tendría que haber hecho mas para ayudarte.
- Quiero pedirte perdón.
- ¿Por qué?
Tenerme como hija tiene que haber sido muy duro.
Mirarme cada día y ver algo que te hacía sentir muy culpable y responsable por ello.
Entiendo por qué querías mantenerme oculta.
Me amaste de la mejor manera que podías.
El amor no es algo que sepa cómo va.
Lloraste cuando salió al escenario.
Olvidó decir "lata de aceite", y se quedó ahí todo el tiempo.
He visto la forma en que el tío Norman te mira.
Daría cualquier cosa por que alguien me mirara así.
Solo una vez.
He sido tan egoísta.
Encontraste el amor.
Y en este mundo, es una buena cosa.
¿Podríamos empezar de nuevo?
Será mejor esta vez, lo prometo.
Adiós.
El doctor Pryce me pidió que te diera algo para aliviar el dolor durante el proceso.
Luego vuelvo.
Todos mis enemigos pueden convertirse en cenizas.
Abre la jodida puerta.
¡Ya!
Y si le dices a alguien que he estado aquí, clavaré tu cabeza en una estaca.
- ¿Dónde está mi hijo?
- Se ha ido.
No tengo ni idea de qué estás hablando.
¡Ya no tengo que ser esa persona, yo!
Olivia, no necesitamos hablar de tu afición por el Merlot.
No es el Merlot, Johann.
He estado bebiendo de la copa de la vida.
Guárdate tu tonto experimento.
He escogido a Norman y la felicidad para mi hijo y mi hija.
Prefiero morir de un tumor maligno que continuar viviendo como si yo lo fuera.
Está ahí dentro.
¿Puedes solo decirme que todo va a ir bien?
Lo que puedo decirte es que... cuando lo devuelva, el vargulf habrá sido expulsado.
Lo que no puedo decirte es si él estará vivo o muerto.
Pero es cierto que si no lo hacemos, habrá más muertes.
- ¿Quién es este?
¿Cuántas veces has cambiado fuera del ciclo?
Un regalo de mi padre.
El cambiaba en las lunas equivocadas.
La mirada de tus ojos es la misma que él tenía.
Tu cuerpo se está deteriorando.
- Vete al infierno
- Intentamos ayudarte.
Lo siento.
El don que se te dio... ha sido pervertido.
No tenemos mucho tiempo.
Déjame ayudarte.
¡Ustedes no pueden estar aquí!
- ¿Qué demonios ocurre?
- Sí, pero que hay de...
Córtale la cabeza.
- ¿Dónde están Miranda y el bebé?
Está bien, cariño.
No voy a dejar que te pase nada.
- ¿Qué haces?
- Voy a ver si él está bien.
¡Por favor no lo hagas, te matarán!
¡Por favor, no me dejes!
¡Agarra a la cría!
Déjala en paz, hijo de perra.
Ruega a Dios.
¿Estás bien?
De repente empezó a sangrar.
Te quiero mucho.
Ella te quiere también.
Tú eres su padre.
- ¿Por qué no se cambia?
Quedaos atrás.
Peter, soy yo.
Le estás matando.
No estaba seguro si usted iba a aparecer.
Vamos a hacer esto.
Aún puede alejarse y sus manos quedarán limpias.
Pero una vez atravesemos esta puerta, ya no hay vuelta atrás.
Tiene que haber algo que podamos hacer, alguien a quien podamos traer.
Bueno, la única otra persona que yo sepa está muerta en la otra habitación.
La decapitación y la cremación son las únicas maneras de matarles.
Y la última se deshace de la prueba.
¿Así que cena y peli, la atamos a una jodida estaca y le prendemos fuego?
Quiero que apuñales a Olivia en el corazón.
- Pero pensé que decía que yo...
Jesucristo.
Solo tienes una oportunidad.
Apunta bajo el esternón, y gira arriba y hacia la columna vertebral.
Soy doctor, sé dónde está el corazón.
Muéstramelo.
Menos mal que eres psiquiatra, no cirujano.
Apunta más bajo, empuja hacia arriba.
De nuevo.
De nuevo.
Por favor, perdóname.
El tráfico está bastante retenido todo el camino a lo largo de los diez más allá de Clearview.
Será mejor que se mantengan completamente alejados de ahí.
La construcción sigue sujetando cosas desde los 90. Por lo que se esperan atascos allí también.
¿Qué hay, pastelillos?
¡Me muero de hambre!
El doctor Spivak dice que no ponemos suficiente riboflavina en nuestra dieta.
Y no veo ninguna ensalada.
Bueno, ¿cómo estamos?
- Bien.
- Sí, bien.
Me dio un susto de muerte.
No he tenido una pesadilla así desde que era pequeña.
Chicos, es el siglo 21, ¿vale?
Quiero decir, no alucinéis, ¿vale?
Esto solo será raro si vosotros lo hacéis raro.
- ¿Qué coño ha sido eso?
- Ni idea.
- Incluso vio las máscaras.
- ¿Qué coño sucede con la máscara?
- Podría ser vergüenza.
Es decir, ¿a quién no le daría vergüenza hacer esa mierda?
- Ella podría estar viendo algo que nosotros no.
Quizás nos podría ayudar a encontrar a ese niño, impedir que alguien más salga herido.
Ella podría resultar herida.
Si le contamos acerca de los sueños, ¿dónde se va a parar?
Ella va a acabar descubriendo lo que somos.
Aquí está lo que soñé anoche.
Y esto es lo que apareció cuando googleé la imagen.
Ventanas con vidrieras hechas por un tipo llamado Frank Bannister.
Este es su estudio.
Será mejor que vaya, antes de que sea demasiado tarde.
Me dijo que acudiera a usted cuando tuviera otro sueño.
- Siento oír eso.
- Así qué, como estoy demasiado ocupado buscando al autor, perseguir un sueño es lo último de mi lista de tareas.
Ahí fuera hay una familia a punto de encontrarse con un serio problema de mierda.
Usted puede hacer algo para que esto no suceda, atrape a los asesinos.
No soy solo yo.
- Roman también soñó con esto.
- ¿Roman Godfrey?
El niño que murió en Toronto, Roman también lo soñó.
Y antes de eso, ¿el parque de caravanas?
Fue entonces cuando nos dimos cuenta de que ambos los teníamos.
- Te advertí sobre ocultarme cosas.
- Mire, estoy aquí, ¿no?
- Voy con usted.
- Tú te quedas fuera de esto.
Estoy metido en esto, me guste o no.
Lo último que necesito es un vidente con antecedentes penales.
- Tiene que escucharme.
- ¿Quieres que te encierre por interferir en una investigación policial?
¿Qué estás haciendo aquí, Olivia?
No tienes nada que hacer en este edificio y necesitas un pase de seguridad para venir aquí abajo.
¿Qué estás haciendo?
¿Dejas que Pryce joda tu poder porque eso te aterroriza?
¡Maldita sea!
Y le dije que no me interesaba una sesión de terapia familiar.
Gracias a Dios que estás bien.
Te... te he echado de menos.
¿Acabas de decir... ?
Sí.
Di algo más.
Roman...
Dilo otra vez.
Roman... pareces cansado.
Perdí el sueño por ti.
Pero todo irá a mejor.
Hola, madre.
Hola, cariño.
¿Qué ha pasado?
¿Dónde has estado?
Tengo mucho que contaros.
Queremos saber todo.
- Llego tarde al trabajo.
- Otra vez te has acostado con ella.
- No lo entiendes.
Tenemos todo muy claro entre nosotros.
Espera...
Yo... no quiero que nadie salga lastimado.
-Yo solo...
- Él no podía defenderse solo.
Hiciste lo que tenías que hacer.
- Tenemos que ayudar a Jason.
- Lo haremos.
Has sido muy valiente.
Estoy orgullosa de lo que hiciste por ese niño.
Sé que no siempre he sido demasiado efusiva.
Resultado de mi educación europea, sin duda.
- Es mi hija.
- No quiero ver como te aprovechas de ella.
- Le estoy dando consuelo.
- ¡La estás engañando!
- Se ha ido.
- Shelley necesita descansar.
Hace siete meses que no veo a mi hermana.
Considerando la angustia mental que ha sufrido.
- Por culpa de Olivia.
- Ambos sois tóxicos.
Shelly está desnutrida, deshidratada.
Tiene viejas heridas de bala que no se han curado completamente, produciendo una infección tan atroz que ha destruido su sistema inmunológico.
Por eso su luminosidad ha desaparecido.
Y por último, la herida de su espalda.
Lo que necesita, incluso más que atención médica, es un período de curación emocional, lo que significa un ambiente de tranquilidad lejos de la muchedumbre ruidosa de las calles y de vuestra inagotable jodida disfunción familiar.
No puedo decirle cómo de preocupante es que usted sea el único responsable de la tranquilidad mental de mi hermana.
He estado atendiendo tus necesidades adecuadamente, ¿verdad?
No estoy débil de la misma manera que ella.
Entonces al menos tenemos algo en común.
Una cosa más.
Es fundamental que no le digas a nadie, a nadie, que Shelley está aquí.
No soy idiota.
Tienes que descansar, ¿vale?
Pryce dice que necesitas descansar.
Mira, siento que tengas que regresar a la misma vieja mierda de Olivia.
Ella está... diferente.
No, no lo está.
No voy a permitir que su virus regrese, ¿de acuerdo?
Es demasiado estrés para ti.
Haré lo que haga falta para conseguir sacarla de nuestras vidas para siempre.
Siento llegar tarde.
Doble homicidio en Búfalo, Nueva York.
Lo único que me dijo del asesino era que la mujer tenía el "pelo como la noche".
¿Por qué me cuentas todo esto?
Metí las huellas de Olivia en la base de datos, y aparecieron en este asesinato.
¿Conseguiste las huellas de Olivia?
Espera, eso sucedió en 1965, ¡por amor de Dios!
Las he comprobado cinco veces.
Tengo a un tipo en Quantico que las revisó él mismo para descartar un error del ordenador.
Tú sabes, mejor que nadie, lo que ocurre en la Torre Blanca.
Esa, esa testigo, ¿sigue por ahí?
- Tengo su dirección en Búfalo.
- Vamos a hablar con ella.
Sé quién es.
Tengo entendido que podrías arrojar algo de luz sobre una serie de graves accidentes no tan accidentales.
Ha hablado con Peter.
Me contó sobre unos sueños que ambos tenéis, al parecer.
Niños, padres, casas con bonitas ventanas y algunos tipos malos que quieren hacer daño.
- Entonces, ¿no has tenido esos sueños?
- Puede que los haya tenido.
Pero cuando mi cabeza toca la almohada, estoy muerto para el mundo.
Al despertar, no recuerdo nada.
¿Sabes algo sobre un allanamiento?
Una anciana acabó con un disparo mortal en el pecho.
Los otros dos están en estado crítico.
No.
La descripción del agresor es extrañamente parecida a la que el sheriff Sworn emitió sobre tu hermana hace un tiempo...
Yo también perdí a una hermana.
Sé lo que es eso.
No es algo que se supere.
Nunca.
Entonces... esos sueños que Peter le ha contado, ¿le dan alguna pista?
Quizás.
Una casa de Ohio coincide con la descripción.
- Un largo viaje.
- Sí.
Deberías tener cuidado con esos radares
Los polis aquí pueden ser realmente molestos
Aunque probablemente te brinden cortesía profesional.
¿Por qué no vienes conmigo?
Soy nuevo aquí.
- Gracias.
Ambos tenemos mucho en juego en esta ciudad.
- Bueno, podríamos organizar un encuentro para pensar en lo que fue tan mal.
Hay una fruta enrollada para ti.
Mis avances en la incubación fetal extrauterina involucran una vena umbilical artificial que conduce oxígeno y una mezcla de fluorocarburo a través del conducto venoso a la vena inferior cava para mantener la inflamacióndel pulmón y la presión...
¿Quieres... enseñarme algo?
Iba a presentar esto en la convención de ectogénesis en Estocolmo la semana que viene, pero ahora he encontrado una causa incluso mejor.
Shelley, esta es la nueva tú.
Su tejido cerebral es uniforme, por lo que puedo trazar la red neuronal de tu cerebro en él, y cargar tu conciencia eficazmente.
Por fin disfrutarás de una forma humana normal.
Gran apartamento.
Debe ser un estupendo lugar para jugar a las casitas.
Sí, ese es mi malvado plan maestro, ser un ama de casa y conquistar el mundo cocinando a la vez.
Pensé que solo querías dinero pero supongo que eres de esas chicas que necesita ser el centro sin importar cuántos tipos estén involucrados.
No veo en qué te concierne eso.
Como ya te dije, no voy a quedarme quieta viendo como le rompes a mi primo el corazón en pedazos solo para que puedas tener tu trío.
Dame tus jodidas manos.
Las palmas de tus manos, ¡tengo que verlas ya! .
La única energía oscura aquí eres tú, apareciendo en la puerta, insultando, agarrándome con tus frías y húmedas manos, dándome un susto de cojones.
Si no quieres creerme, confía en tus propios sentimientos.
No puedes dejar de ser la reina del drama, Roman.
¿Tu casa de campo?
Técnicamente, todos los terrenos me pertenecen.
Técnicamente no se me puede echar de un hospital, y este sitio lo es, después de todo, sin que un médico me dé de alta.
Buscaré a Pryce para que firme el permiso.
¿Podemos dejar de ver quién la tiene más grande, por favor?
Más feliz.
Pienso en rodar por aquí con agujas clavadas en mis pelotas.
No sabes cuánto más tentador es que escucharte enrollándote con tus sucias mentiras.
No te hagas eso.
Es difícil imaginar como podrías joder más a Shelley de lo que ya la has jodido pero ahí sigues.
Vienes a mi casa cuando te he dicho que te mantengas alejado de mi familia.
Tú y tu familia no lo lograréis sin mí.
Me necesitáis para mostraros el camino.
Un tratamiento más después de este y seré humano.
No seré nada, como tú.
Y cuando mi hija tenga edad suficiente, hará el tratamiento también.
¿Mutilar a mi nieta?
Ella será como yo, como JR.
¿Qué, te refieres a débil, indeciso, suicida?
El prefirió pegarse un tiro en la cabeza a estar casado contigo.
¿Sabes lo que significa eso?
Por tu culpa, nunca conocí a mi padre.
JR no era tu padre.
¿Qué?
No era parte de él.
Siempre lo has considerado el genio que había detrás de Industrias Godfrey porque esa era la linea de la compañía y no quería arruinar tu fantasía.
El único genio de JR era reconocer el genio en otros.
Encontró a un brillante estudiante de medicina un verano en una sauna del Greenwich Village y a una mujer, aún más brillante, en un escenario londinense.
Pryce y yo hicimos de la compañía lo que es,
No habría nada de esto sin mí.
JR no podría haber llevado a cabo nada de esto y, mucho menos, darme los hijos apropiados.
¿Qué se siente al ser humano?
¿Qué ha descubierto?
Lo he encontrado, abandonado, con las ventanas rotas.
O me has tenido persiguiendo fantasmas para alejarme de la ciudad.
¿Por qué iba a...?
El motivo por el que tu hombre tiene prisa por estar en otro sitio es que tu hombre tiene una mujer en otro sitio.
Luego hablamos.
Apenas puede masticar su comida.
Oye bien, eso sí, gruñe cuando se da cuenta de que le preguntas algo.
Pero no sé realmente de cuánta ayuda puede ser.
Tienes visita, cariño.
Ha ido cuesta abajo desde su última apoplejía.
Seremos breves.
Si alguna vez acabo así, pégame un tiro, Señor.
Hola, Donna.
Soy el Dr. Godfrey y esta es Leticia.
Son para usted.
Nos gustaría hacerle algunas preguntas sobre lo que vio la noche en que sus padres fueron asesinados.
¿Puede ver si está esa mujer en esta foto?
Donna, Donna, todo está bien.
¡Dios!
Tenemos que decirle esto al sheriff.
¿Un cuento de fantasmas de hace 50 años garabateado en mierda por una loca?
¿No creerás en serio que Olivia esté implicada?
Supongamos que Marie aparece muerta.
Lo siento, pero es una posibilidad a la que nos tenemos que enfrentar.
No hay una pizca de verdad.
La verdad no tiene nada que ver con un jurado.
Siento haber pillado tu lado malo.
No... esto no es bueno.
¿Qué?
No debería haber vuelto.
Todo el mundo sería... mejor.
Eso no es verdad.
¿Sabes cuanta felicidad has traído?
Estás viva, contra todo pronóstico.
Y estás con la gente que te quiere.
Yo... les he puesto a todos en peligro.
Todos os habéis metido en problemas.
Me he ocupado de todo.
Nadie lo sabrá, no si tú no quieres.
¿Por qué no?
Esa chica es una persona, tiene alma.
¿Qué te hace pensar eso?
Hemos hablado.
Eso es imposible.
No con palabras.
Sé como hablar sin palabras.
Todos piensan que soy una asesina.
Esto me convertiría en una.
Antes de tomar cualquier decisión definitiva... ¿te puedo enseñar algo?
¿Cómo llamarías a un pez sin ojos?
¿Cómo llamarías a un pez sin ojos?
Un "pz".
¿Qué sentiste cuando fuiste perseguida?
Eso es miedo.
Eso es ira.
Bueno, estoy seguro de que está en custodia preventiva.
Ahora vamos a probar otra vez... con ella.
Quiero que vuelvas a sentir las mismas emociones otra vez.
Esta vez, el cuerpo sustituto imitará tu comportamiento.
Ahora, piensa en algo que te proporcione alegría.
Ahora piensa en algo que te asuste.
Nada.
Es una respuesta neuromuscular desprovista de cualquier sentimiento, emoción o significado.
Como una máquina.
Te escribiremos, Shelley, en una pizarra en blanco.
¿Te aclara un poco sobre lo que estamos tratando?
Si lo deseas, podemos empezar el traspaso mañana mismo.
¿Por qué no descansas mientras empiezo a preparar la transferencia?
¿Has visto alguna vez un libro de interpretación de sueños antes?
- ¿Por qué?
- Simplemente lo hacen.
¿Porque te vino en un mensaje del más allá?
He oído en la radio que esta noche se va a celebrar ese sorteo de lotería.
¿Dijiste algo acerca de un niño?
Tridente, cuernos...
Y se aproximaba una tormenta.
Esto es una estupidez.
No hay nada estúpido en un premio de un millón de dólares.
¿Qué está pasando?
No lo quieres saber.
¿Mandaste al jodido sheriff detrás de mí?
Va a ayudarnos.
Tal vez el chico adora al demonio.
Eso es el baile de las animadoras para los Diablos de Hemlock, ¿verdad?
La mascota es un diablo con un tridente.
Está en el jodido equipo de la liga infantil.
Su familia es de Hemlock Grove.
¿Eso significa que estás preparado para que una mano lave a la otra?
Pasé la tarde paseando por los terrenos.
Mi hijo quiere desterrarme.
Siempre medidas extremas con los hombres.
No tiene ni idea de lo que está haciendo.
¿Qué hay de la niña?
¿Qué niña?
Hace unos meses, se me dio un cordón umbilical anónimo para cultivar células madre tras la muerte de la joven madre.
Estos tratamientos, cuando haya acabado él planea hacerlo con mi nieta.
Sólo queda un tratamiento.
Sólo dos resultados son posibles:
Las complicaciones no sorprenderían al Dr Pryce.
No sé si comprendo lo que estás diciendo.
La vida es frágil, señora Godfrey.
¿Cuál es su interés en esto?
- Exactamente.
Tengo un buen presentimiento con esta lotería.
Sí, ¿estás seguro de que no quieres que te cojamos un número?
Creía que esos dos eran distintos.
- ¿Puedo?
Nadie está haciendo ninguna alegación específica.
Solo queremos ofrecer información a tu oficina que el señor Godfrey cree que podría ser relevante para tu investigación.
Dicho por alguien que claramente ha registrado más que unas pocas horas trabajando para abogados de defensa criminal.
Sentimos hacerte perder el tiempo.
¿Habéis oído hablar de los upires?
Allí está la iglesia.
Allí.
¿Qué decimos?
¿Puedo ayudaros?
- ¡Ayúdale!
- ¿Le han picado?
- ¡Dámelo!
Cariño, ¿dónde has estado?
¿Algo va mal?
Has crecido muy rápido.
Cooperación entre mi brillante trabajo y tu espíritu.
Es hora de que salgas al mundo.
¿Preparada?
Mi orgullo, mi gozo, mi querida creación.
Vas a hacerme el científico más importante desde Darwin.
Pero hay alguien con quien tengo una deuda, cuya vida es más importante, supongo, que una corriente de adulación.
Así que he de despedirme.
Y viviremos y rezaremos y cantaremos y contaremos viejas historias y retozaremos como doradas mariposas."
Deja de resistirte, tonto.
Te mordió una serpiente de los cinco pasos.
Su veneno actúa rápido.
La mayoría muere antes de su quinto paso.
¿Dónde está mi espada?
Te la han quitado.
Como castigo por violar el toque de queda.
Serías un tonto si pensaras que te espera una sola.
Siempre hay un ataque más mortífero por venir.
Señor Polo.
Ahorra tu energía.
El Kan solicita que pregunte por la salud del latino.
¿Sobrevivirá?
Mi padre estará muy complacido.
¿Y el Príncipe?
Si no sentimos compasión... ¿qué distingue a los hombres de los animales?
¿Qué hacía su alumno fuera de la muralla?
El sueño me era esquivo.
Creí que una cabalgata me despejaría la mente.
Muy cerca de la garganta...
Unos centímetros más abajo, y el veneno habría paralizado el corazón.
Gran Kan.
El deber nos obliga a molestarlo.
Escolta a la concubina.
Déjala continuar con su tarea.
Dime, hijo, ¿qué noticias hay del latino?
¿No prefieres escuchar las noticias sobre los rebeldes Song?
Si lo prefiriera, habría preguntado primero.
El sanador prometió una recuperación total.
¿Qué noticias hay de los Song?
Solicitan negociar.
Con qué fin, lo ignoramos.
Parece una oportunidad de buen agÃ¼ero.
Dada su postura actual, no es muy lógica.
La negociación nos aclarará el panorama.
Lo solicitan a Ud. en persona, Majestad.
Tal vez sea un ardid para asesinarlo.
Se contentarán con emisarios.
La idea de negociar me complace.
Los instintos de Jingim son acertados.
Convoquen el Consejo de Guerra.
Se lleva bien con el niño, ¿no?
¿Dónde está viviendo tu hermana?
Mei Lin fue cuidada y bienvenida mientras vivió aquí.
¿Qué la alejaría?
Eso fue hace mucho tiempo, Emperatriz.
¿Habrías osado lanzar tal mirada hacia mi esposo?
Nunca vi que su esposo comiera junquillos.
Si le hubiera apetecido, los habría comido.
Y tú mostrarías una mirada más respetuosa.
Déjame pasar.
Necesito hablar con Kokachin.
El delirio es una imperfección que corrompe la mente.
Debo hablar con ella, por favor.
¿Este delirio se debe a la mordedura de serpiente?
No deseo hacerle daño.
Usted es incapaz de hacer daño, señor Marco.
Debes extremar tus recaudos en la protección de Kokachin.
Ella corre peligro.
Preocúpate por el peligro que corres tú.
La Princesa Azul está segura a mi cargo.
Vete ahora o sufre mi destino.
¿Alguna vez conociste el tercer sexo, latino?
Hace 4 inviernos, las Hordas del Norte me clavaron una flecha en la espalda.
Escupí sangre durante dos días.
El Gran Kan pidió verme cuando finalmente pude ponerme de pie.
Y yo soy sangre de su sangre.
Te mantuviste fuerte y pronto volviste a montar tu corcel.
Fuiste muy valiente.
¿En tu ausencia?
Esperamos a mi padre.
¿Dónde está?
Seguramente cuidando a su mascota de ojos redondos.
Discúlpeme, Emperatriz.
Deja de pensar en Europa, Jingim.
No permitas que tu padre dude de quién es superior.
Yo soy superior.
El hombre superior no se sienta en la oscuridad con su mujer y sus celos.
El hombre superior se para erguido y fuerte... y halla el modo de inclinar la balanza a su favor.
Es urgente.
Cumple nuestro acuerdo y vuela con tu caballo.
Sí, señora.
Sidao decapitó a nuestros hombres hace apenas semanas.
¿Por qué ahora quiere la paz?
Teme la ira venidera y busca alterar el rumbo.
Su ambición lo hace arrogante.
Pero la suya no es la única mente pensante... dentro de la ciudad amurallada.
¿Ves un panorama distinto, Yusuf?
¿Tus espías han recibido información de Xiangyang?
El Niño Emperador tiene apenas cinco años.
Se aproxima el día de su coronación.
Sidao quizá finja ser realista, pero aspira al trono.
Ansía poder, pero carece de derecho de sangre o título real.
Hay otros modos de adquirir poder, príncipe Jingim.
¿Debemos suponer que Jia Sidao piensa recurrir a dichos modos?
Una que debemos aprovechar con fuerza despiadada.
Una que podemos amoldar a nuestros intereses.
Una viuda afligida, leal al recuerdo de su marido.
El Emperador muerto fue siempre un guerrero reticente.
¿Qué mano ofrece negociar?
Como sea, es mejor saber a qué nos enfrentamos... y ganar la guerra con ese conocimiento... antes de considerar el campo de batalla.
Aceptaremos negociar.
Veremos qué cartas ponen sobre la mesa.
Quizá pongan la cabeza de un niño rellena de estiércol.
Entonces tendremos nuestra respuesta.
Ahmad... tú liderarás las negociaciones con los embajadores Song.
Parte al amanecer.
Majestad, ¿me permitiría recomendar que envíe al príncipe Jingim... para que la negociación tenga cierta semblanza de autoridad real?
El Príncipe supervisará la conferencia.
Me honras con esta tarea.
Sana las heridas de guerra que sufriste en Wuchang, Jingim... logrando la paz como diplomático.
Nunca te ofrezcas para una misión encubierta.
Es como si te acompañara un perro ladrador.
Gran Kan... un regalo exótico y excepcional de la península arábiga... vía Dunhuang.
El animal huele a heces.
Lleva semanas a bordo de nuestra caravana, Gran Kan.
De pie.
Una caravana con que humildemente recorremos su reino.
Un favor que deseamos conservar, si su sabiduría así lo permite.
Los negocios prósperos son siempre bienvenidos.
Con gusto pagamos el tributo, Señor Kan.
Tienen permiso de continuar con su comercio.
Mi reino es suyo.
¿Te interesa saber de tu hijo?
Pues voltea, mercader, y obsérvalo.
Pareces oriental.
Uno debe adaptarse para sobrevivir, hermano.
Y Marco ha sobrevivido.
Uno puede adaptarse sin abandonar su herencia... la herencia de su padre.
Mi padre abandonó a su hijo.
- Comprendo tu...
- ¡No comprendes nada!
Lamento haber tenido que dejarte. La Ruta de la Seda es más peligrosa...
¿Por qué regresaste?
Para cobrar ganancias, pagar tributos. Más que nada, para ver a mi hijo.
¿No es suficiente?
Debes creerme cuando te digo... que todo lo que hago es por nuestro hogar... por nuestro Señor y por ti.
Necesito tu ayuda.
Lo que quieras.
Esto no fue un accidente.
¿Para qué necesitas una espada, Marco?
Hay alguien en peligro.
- ¿Alguien?
Marco, escúchame.
Creí que nunca iba a marcharse.
Algún día lo entenderá.
Tienes el pecho hinchado.
En este sitio, eso hacen las prostitutas cuando quieren que las cojan.
El jinete de cabeza afeitada, ¿dónde está?
Hablas de la mitad de Cambulac.
Este vende joyas que no le pertenecen por derecho propio.
Hablas de la otra mitad de Cambulac.
Ahora lárgate.
Sabes de quién hablo.
Dime dónde puedo hallarlo.
¿Entraste a mi casa de té sin armas?
¡Respóndeme!
¡Dime dónde!
Por el sur.
La choza junto a la herrería.
Si mientes, regresaré.
Hazlo, por favor.
¿Por qué amenazas a Kokachin?
¿Por qué te incumbe?
¡Yo no amenacé a Kokachin!
Están cometiendo un error.
Son órdenes suyas.
Estos salvajes hicieron esto. Nosotros no hicimos nada.
Esos perros con los que vives... no saben cómo tratar a hombres de Dios.
Hacíamos contrabando.
No tiene sentido mentirle al muchacho.
¿Saben cómo castigan eso?
¿Por qué estoy yo aquí?
Teníamos que guardar la mercancía en algún sitio.
La moneda, hijo.
Me abandonaste en esta tierra extraña... y ahora me has destruido.
¿No te das cuenta?
Eres un cobarde.
Por fin se cumplió mi deseo.
¿Sidao no está aquí?
Lamentablemente, no.
Sin duda, tan lamentablemente como que no esté el Gran Kan.
Yo soy su hijo y heredero y hablo con plena autoridad.
Y yo, Príncipe, hablo con autoridad de la ciudad amurallada.
¿De quién mana dicha autoridad?
¿Del niño, de la anciana o del pretendiente?
Hablo en nombre de toda la dinastía Song.
Querrá decir de todo lo que queda... colgando de un retazo de seda en el río Han.
Tomamos en serio su solicitud de negociar.
Como gesto de buena voluntad... el Gran Kan les entrega a los prisioneros de guerra de Wuchang.
Su gesto es muy valorado.
El suyo también lo fue.
Aunque devolver a los prisioneros sin sus cuerpos... fue un preludio interesante para la paz.
Un acontecimiento deplorable de la guerra... uno que no deseamos repetir.
Por supuesto.
Siempre que se ofrezcan condiciones y pagos de tributos adecuados.
Solicitaron negociar por miedo.
- Embajador... esa compensación es poco razonable.
Hallaremos una cifra adecuada.
Y el ministro Ahmad esperará con el convoy junto a los caballos.
Al gran Kublai Kan le interesa la paz con el sur de China.
Sabemos de su respeto por la cultura y las costumbres chinas, Príncipe.
Aún desconocemos los usos de su reino.
El gusano de seda es sagrado... más valioso que las gemas y el oro, señor Polo.
Su robo se castiga con la muerte.
¿De dónde provienen?
No los conseguimos nosotros.
Los adquirió un hombre de nuestra caravana.
¿Dónde está ese hombre ahora?
No sobrevivió a la travesía, Señor Kan.
Y tengo la certeza de que ustedes tampoco lo harán.
Acaban de comunicarme que el gran y noble Kublai Kan... no asistirá a mi negociación conciliadora.
¿Qué negociación?
¿Qué ha hecho?
Ya no tienes lugar en la corte real.
Anciana... usted no tiene autoridad para dictaminar ni declarar cuál es mi lugar.
Ordené a mis embajadores que concretaran... un acuerdo con los mongoles a toda costa.
Cuando regresen, tendré toda la autoridad... y tú quedarás solo con tu sed de guerra.
Tu moneda es el temor a la guerra.
Pero se agotó, y ahora no eres nada sin ella.
Los Song no compartirán arroz con ese canalla mongol obeso.
El Consejo aceptará la paz si se la ofrecen.
El pueblo del sur de China obedecerá a su Señor.
Y tú también.
Quítenle las cadenas.
Déjennos.
Háblame de tu padre.
Él...
Es un mercader de prestigio.
Tiene contactos marítimos leales desde hace muchos años.
Te pregunto por su carácter, y tú me hablas de su profesión.
¿Tienes alguna de tus palabras pintorescas para describirlo o no?
Serían palabras artificiosas, Excelencia.
Un espejismo.
Yo crecí escuchando historias sobre el Gran Gengis.
Lo conocí solo de pequeño... pero el hombre ante mis ojos no era muy grande.
El Gengis de mi mente... era un gigante.
Nos gana nuestra imaginación, Majestad.
Cuando llegaron a Cambulac, y tu padre te dejó conmigo... no habías ido más al este, ¿verdad?
Estos gusanos de seda son oriundos de la provincia de Jiangxi.
Una región que tú nunca visitaste.
Pero tu padre y tu tío ya han llegado hasta allí.
Es el capullo que da la seda.
Sale una sustancia lechosa y dulce que luego se endurece.
El gusano feo se convierte en una mariposa fea... pero deja un tesoro increíble.
Después algún niño, en alguna parte, aplasta la mariposa... pero la seda sigue siendo mía.
El gusano, la seda... el niño...
Todo mío.
Tú serás perdonado.
Tu padre y tu tío serán condenados.
Las palabras artificiosas no alterarán su carácter.
¿Qué castigo recibirán?
En eso continúo meditando.
Estuviste luchando.
Me siguió un espía.
¿Quién?
No hacía falta que pusieras la serpiente.
Si lo tiene la Guardia...
No sabe nada.
Creyó que yo quería hacerte daño... que te estaba robando.
E intentó defenderme.
¿Por qué habrá hecho eso?
No lo sé.
En ella podremos ocultar nuestro escape.
Los Song han acordado cesar sus correrías en el oeste... y pagarte tributo, padre.
Obtuvimos la paz sin derramar sangre.
Pero sería razonable suponer que la ciudad amurallada está atrapada... en una lucha de poder entre el canciller Jia Sidao... y la emperatriz Dowager.
Que los pajaritos amarillos se peleen por la derrota... mientras nosotros festejamos la hábil victoria del príncipe Jingim.
Es un animalito realmente horrible.
Sin embargo, los hombres matan por él.
Porque para ellos... es la fortuna, no el legado, lo que cambia una vida.
Acércate.
¿Qué ocurre?
Me sorprende, nada más.
¿Qué cosa?
Esas cuestiones... requieren atención especial.
No es algo que debiera preocupar al Gran Kan.
Déjame buscarte a una más exótica.
Algo que se remedia con mucha práctica.
Te preocupas sin razón, mi adorable y favorita esposa.
Tú tienes un lugar sobre todas las demás.
Ceremonialmente.
Chabi, tienes mi devoción.
Es hora de honrar el triunfo mongol de Jingim sobre los chinos.
Usé el fracaso de tu madre a mi favor.
De todos modos, los errores deben corregirse.
Quiero contarte un cuento antes de que te duermas.
¡Tengo un hijo victorioso!
¡Ahmad!
Hace mucho tiempo... la consorte Yao Niang era la favorita del emperador Li Yu.
Ella era bailarina, como tú.
El emperador Yu creía... que los pies eran la esencia misma de la belleza femenina.
Por eso le gustaba Yao Niang.
Ella tenía pies pequeños, delicados, perfectos.
Empezaron a codiciarse las mujeres con ese tipo de pies.
Se tomaban medidas para mantener los pies pequeños.
Menos de 8 centímetros de largo.
Tenían que vendarlos.
No fue así cómo sucedió.
Te felicito, hermano, por un buen convenio.
Ahora te has lucido en la batalla y en la política.
Guerrero y diplomático.
Y te pido perdón si me extralimité en la negociación.
Era tu momento, no el mío.
Tu agresividad debilitó al Song.
Lobo y cuervo, Ahmad.
Yo soy un simple tenedor de libros.
Llevo cuentas, registro, sirvo.
Con una tela de lino, se envuelven los cuatro dedos más pequeños... se pasa la tela por debajo del empeine... y por detrás del talón.
Ven.
Esta tela... se ajusta todos los días hasta que los dedos se quiebran... se doblan bajo el pie... y se aplastan contra la planta.
Con el tiempo, el talón se vuelve más esbelto.
Y finalmente... el talón avanza hacia la almohadilla de la planta... quebrando el arco y forzándolo hacia arriba.
Mi Lady.
El Kan no está satisfecho.
Me apena escuchar tal noticia.
Y debería apenarte.
Muéstrame.
¿Emperatriz?
Muéstrame cómo te mueves.
Yo corregiré tus defectos.
¿Crees que te gustaría ser una de esas mujeres sagradas?
¿Como la hermosa bailarina Yao Niang?
¿Canciller?
Tu madre debió haber empezado esto hace años.
Ella te provoca este dolor.
Somos sus embajadores.
Mi padre es responsable de su difícil situación.
Lo sé.
¿Eso te impide dormir?
Es una aflicción persistente que me aqueja desde niño.
¿Es esta aflicción la que te lleva a vagar... por las noches a caballo?
Es un demonio como ningún otro.
Quien duerme dondequiera que apoya la cabeza... nunca puede comprender a la bestia.
¿Usted también, Excelencia?
Las distracciones del mando ocupan mi mente cuando debería dormir.
Eres un pensador, latino, igual que yo.
Esto es bueno.
Debe existir un castigo por el delito de tu padre.
Comprendo.
Tú decidirás su destino.
¿Excelencia?
Si dependiera de mi vicerregente Yusuf o de mí... el castigo de tu padre sería seguro.
Su corazón ladrón ya se habría detenido.
Sé cuánto dolor te causaría esto.
Sé lo que es la compasión.
Y tú sabes de nuestras leyes, nuestras costumbres.
Tú escogerás el castigo de tu padre.
Y luego podrás dormir.
¡Y Gwendolyn Hertz-feld-Mastroantonio!
Estamos aquí en el baile anual de la limonada, donde cada uno de ustedes intercambiará a su peor maestro a otra escuela.
Sociópatas anti-niños que solo son maestros porque lograron la permanencia luego de dos cortos años.
¡Eso es cruel!
Tú sabes que lo eres.
Ahora, de la primaria de Springfield....
Dios ten piedad.
Seymour, tu nuevo maestro es...
¡Todos recen!
Esta es una escuela pública.
¡Dije recen!
El señor Lassen está aquí.
Entonces, señor Lassen, usted comenzó su carrera en la preparatoria de Shelbyville.
Allí es donde cogí esta cicatriz.
Veo que eres zurdo.
¿Algún chusmerío sobre el nuevo maestro?
¿Es tacaño con las pegatinas de calabaza?
En este ejemplo, yo soy Zod.
Cuando abra la puerta...
Eso es un poco aterrador, pero no me hace mearme en mis pantalones.
Soy el señor Lassen.
¿Quiere decir Sr. Menos-que?
¿Entonces, eres comediante?
Y tengo todo un especial de HBO sobre tu gorda madre!
¡Creo que siempre lo supe!
Bart, este tipo sirvió en dos giras en la escuela secundaria.
¡Aborta la broma!
Parece que tengo un bromista en mis manos.
Sabes, hijo, el reglamento del colegio dice que el cabello de los estudiantes debe tener una longitud uniforme.
Terrible.
Deténgase, todos ustedes.
El sindicato de maestros lo logro en su última huelga
Iré a la escuela a hablar con ese profesor
Marge, por favor no digas nada.
Bien, de todas formas, Bart, te animarás en tu viaje de campamento este fin de semana.
¿Qué viaje de campamento?
Discúlpame, pero se puede escarbar entre el pasto.
Tú no.
¿Entonces qué dices, Marge?
Quiero mucho creer en ti.
Y yo quiero que creas en mí, también.
Parece que han afeado el pizarrón.
Ahora vamos a aprender acerca de la electricidad.
Incluso yo pienso que esto es demasiado.
Callado, Apestelson.
Solo necesito que llegue al 60%.
Milhouse, me vengaré de Lassen.
El Hobbit nos enseñó que todo dragón tiene una grieta en su armadura.
También nos enseñó que los hermosos paisajes de Nueva Zelandia y sus atractivos créditos fiscales hacen al paraíso de un realizador de cine.
Para encontrar la debilidad de Lassen, escondí una cámara en el salón de maestros.
Te ves solitaria y un poco rara.
Olvidaste "soltera".
¿Les importa si caliento un poco de goulash?
Continuemos esto en línea.
Eso va en contra de los términos y condiciones.
Todos leímos los términos y condiciones, Milhouse.
Lo siento, las reservas son con un año de anticipación.
- ¿Qué hay de Ensenada Mosquito?
¿Qué tal ese campamento donde el tipo con la máscara de hockey mató a todos los campistas?
Ahora, dame tu dinero para el almuerzo.
Aquí está el perfil de Lassen.
¿Qué de...?
¿Etiquetado como Lassen?
Dice que fueron tomadas en el Tipo Flamenante
Hola.
¿Quieres hacer de tu hogar una ciudad auto-sustentable que solo existe unos días al año?
¿Una que combina nudismo, tormentas de polvo, niños y fuego que lo consume todo?
Entonces, tú, hermano o hermana, estás soñando con el Tipo Flameante.
El último día el elegido, o Ignis. le prende fuego a un gigante tipo de madera en un ritual que data de 1986.
El consejo de ancianos del tipo Flameante, en conjunto con Durallama, se complace en anunciar que el Ignis de este año es Jack Lassen.
Traté de emparejarlo.
Empiezas a verte como tu padre.
Dios, esa fue una bolsa de dormir difícil de enrrollar.
Gracias, muchacho.
"A un campamento iremos".
Un mundo de anárquica expresión libre.
¡Autos camuflados como pastelillos!
Conduces cientos de kilómetros para ducharte y dormir en un lugar sin baño ni camas.
Trajimos Cheerios para ti.
Bueno, saben que el viento patea fuerte aquí.
Espero que hayan clavado sus estacas 4 metros para abajo.
¿Señor, puedo mendigar una tienda?
Calypso Auto-Conocimiento.
¿Es te... adulterado?
¿Luce como algo que yo haría?
Muy mal, se está perdiendo esto.
Ahí está.
Toma una foto de una cuenta de restaurant sin propina, súbela a la red, y dí que fue él.
Comparado con el resto de esta gente, sí.
Así que dale mi dirección al Hada de los dientes, porque está bastante perdida.
Tu no cuentas.
Tal vez deberíamos rendirnos con Lassen.
Si Lassen no puede encender esa cosa, será humillado.
¿Qué tan bueno es un Ignis que no puede encender al tipo?
Espantoso.
Homie, me prometiste un viaje de campamento increíble, y tengo uno.
Justo como lo planeé.
Haga el trabajo.
Despójenlo de su desnudés.
Tu.
Tal vez no tuvimos Hombre Flameante, pero todavía podemos tener... niño flameante.
Ayúdenme, raros del desierto.
Yo tomo esos.
Cuidado con el aguijón de la mariposa.
Formen una prisión humana y reténganlo por cinco días.
No.
Entonces, ¿a dónde iras ahora?
A un lugar donde mi talento sea apreciado
Muy bien, apaguen las luces.
Tú también, anormal.
¿Tú también lo odias?
Con cada fibra de lo que queda de mi desdichada alma.
¿Un socio?
¿Tiene un momento, señor?
¿Qué sugieres?
Se lo haré saber.
- ¿Y eso por qué?
¿Qué crees que hay escrito en la lápida de Cornelius Vanderbilt?
¿Algo en latín?
Si hay cualquier problema, ese problema se resuelve.
Le admiro por eso.
Siempre un muchacho ambicioso.
Ya no soy un muchacho.
Estorban.
¿No le he demostrado eso ya?
¿Me estás amenazando?
¿Es eso lo que crees que estás haciendo?
Le estoy diciendo que soy leal y estoy listo para lo que quiera.
Comodoro Kaestner.
Que, como sabemos, puede sufrir enmiendas.
Del presidente del comité nacional republicano.
En 18 meses, Simeon Fess estará guardando cola para pedir comida.
Buena suerte, caballeros.
Por aquí, senador.
Yo digo que vendamos y a otra cosa.
Todo el valor de Mayflower está ligado a la derogación.
La mayor cotización en una década.
Será aún más alta si somos firmes.
Aguantemos durante 24 horas mientras lo soluciono.
¿De acuerdo?
Dijiste que se los habías dado tú.
Bueno, no lo habríamos hecho de haber sabido que era un federal.
Tenemos que concentrarnos en lo viene a continuación.
Lo que viene a continuación es que me limpio el culo con esto.
Esos libros detallan varios flujos de ingresos durante cinco años.
Esto es federal, Al.
Más de dos millones de dólares de ingresos no declarados.
¿Por qué no nos das un minuto?
- ¿Y si tiene razón, pequeñajo?
- Solo quiere sacarnos la pasta.
Estos putos abogados, convierten una multa de aparcamiento en asesinato.
No pasará nada.
Hay algo mucho más importante de lo que quiero hablarte.
¿Crees que Marlene Dietrich es bollera?
¿Quieres que Magaddino venga desde Buffalo?
Bien.
Hace diez años, quizá más, justo antes de la prohibición, fui a Atlantic City con A.R.
Y ahora míranos.
Si alguien no sube a bordo, y me refiero a cualquiera, puede irse a la mierda.
Ese desgraciado de Waxey Gordon, Dutch Schultz, ese negro de Harlem, Narcisse.
Se trata de mirar al futuro, ¿verdad?
Sra. Thompson.
¿Pero qué diablos está pasando aquí?
Está liberando acciones de mi empresa, usted y su marido.
No discutimos las órdenes que colocamos para nuestros clientes.
¿Cuál de sus clientes le está retorciendo el brazo al senador Lloyd?
No tengo ni idea de quién es ese.
Su marido sí, y está tratando de joderme.
Perdone mi sinceridad, pero prefiero joder yo a que me jodan.
Estoy segura de que nadie le acusa de lo contrario, pero mi marido no tiene nada que ver con esto.
¿Usted es el cerebro?
Todo lo que sé es lo que leo en los periódicos.
No saldrá bien.
Mis socios seguirán adelante a pesar de lo que su cliente le hizo decir a Lloyd.
Abajo casi tres puntos en la última hora.
No soy una experta, pero yo diría que sus socios están vendiendo en incrementos.
Les diré lo que está haciendo y el precio remontará.
Pero si ya están vendiendo a sus espaldas.
Usted también podría vender.
Deshacerse de todo su paquete y luego liberar acciones como mi cliente.
Retire dinero de una y adquiera acciones liberadas con otra.
¿Quién va a saber más que un senador?
Entonces usted y mi cliente podrán volverlas a comprar a partir de las liberadas previamente.
Lo que es perfectamente legal.
Tengo que llamar a mi corredor de bolsa.
Es gratuito.
¿Mabel?
Debería haber recogido eso.
¿Qué ocurre?
Y sucedió aquí.
- ¿El qué?
- Un percance.
¿Estás hablando del bebé?
Demasiado pronto para eso.
¿Es el bebé, verdad?
Ya ha pasado.
¿Por qué no me mandaste llamar?
Me he lavado.
Lo siento.
¿Qué sientes?
No puedes estar bien.
Lo estoy.
¿Por qué lo sientes?
He trabajado para esto.
Todo por esto.
Te quiero.
Debería echar sal sobre esto.
Por favor, dime que estás bien.
Ma te necesita.
G.E. 261 y medio.
Mayflower, 153 y un cuarto.
Westinghouse, siete.
Aún no.
¿Tiene idea de lo que hace?
Ahora lo vamos a comprobar, ¿verdad?
Mayflower, once.
Aún no han tocado fondo.
71 y un octavo. 61 y medio.
53 y un cuarto.
Sra. Thompson.
Ya.
Piense en las cosas que quiere en la vida y luego imagínese vestido.
Acaba de ganar algo de dinero.
Entonces deje que le estreche la mano.
Estaba sudando.
¿Usted no?
¿Cómo le gustaría proceder?
Dijo que había rumores.
Necesito que me digas qué tengo que hacer.
Hacer café, eso deberías hacer.
Hola, socio.
Lewis y Clark.
Exploradores, ¿verdad?
Tengo que hablar contigo.
No como unas vacaciones de las que regreso en un par de semanas.
Te ayudaré.
¿Me ayudarás?
Recuerda, todo lo que hice fue por vosotros.
Para procuraros algo mejor.
Y eso no puede ser para nada.
Papá.
Ven aquí.
Las declaraciones del gobernador provocaron el caos en la bolsa, con las acciones de cereales desplomándose de forma abrupta, pero recuperándose por completo al cerrarse la sesión.
¿Qué tal ha ido?
¿No lo has estado siguiendo?
No.
Me alegra oírlo.
¿No quieres saber cuánto?
Si me lo quieres decir.
¿Seguiste mi consejo?
Solo pregunto.
No está mal para un día de trabajo.
Una manera poco fiable de ganar dinero.
Pues se te da la mar de bien.
¿Vas a alquilar esto?
Es más de lo que necesito.
No sé.
A ti no te gustan mucho los exteriores.
Pero está bien saber que está ahí.
¿Qué vas a hacer con tu dinero?
¿Algún consejo?
Y cuando recibí esos diez centavos, pensé en 25.
Mis circunstancias han cambiado.
Hay cosas que ya no puedo hacer.
Lo entiendes, ¿verdad?
Está lo que sé, lo que sospecho y lo que creo que no debería escuchar jamás.
¿Se supone que he de decir que lo siento?
No está en tu naturaleza.
13 paradas más cerca del centro.
¿Eso qué significa?
Una vez bailamos, ¿verdad?
Tan solo estábamos echando un vistazo.
- ¿Les importa si nosotros...?
Tres dormitorios, el cuarto del servicio, un estudio y, por supuesto, esta vista.
El Eldorado ha sido diseñado para ser el mejor apartamento de residencia de la ciudad.
Lo mejor que la vida puede ofrecer.
Si por mi fuera desaparecería esta noche.
Por todo Nueva York soltando la puta lengua.
¿Te sorprende?
¿Es por la reunión?
¿Qué quieres hacer respecto a nuestro amigo?
Entendido.
Nada de fallos ni cagadas.
Lo quiero todo resuelto antes de la reunión.
He dicho que me encargaré de ello, Meyer.
¿Sabes quién soy?
¿Una especie de hada?
¿Qué mensaje?
¿Eso te incluye a ti?
Estaré allí pero no estaré.
No entiendo.
El único modo de conocer las cosas es a través de la experiencia.
No tengas miedo.
No puedo ver nada.
¿Señorita?
Le he encontrado, ma.
No quería importunarte.
No me importunas.
Papá, Nucky está aquí.
Levanta.
He dicho que te levantes.
Los intrusos no son bienvenidos.
No es ningún intruso, papá.
No vive aquí.
¿Le has vuelto a pegar?
Un accidente.
El último.
- ¿Eso te divierte?
- ¿Qué tal ahora?
Tengo un arma.
Ethan.
Es tu hijo.
Tienes miedo.
Y tú también.
Incluso Susan.
Muéstrales cómo eres.
¿Voy a ser abuelo y no querías que lo supiera?
¿Es eso lo que piensas de mí?
Dame la escopeta.
Dame la escopeta.
¿Estás ahí?
Me has llamado.
Ayer fui a darme un chapuzón.
Afuera hace demasiado frío.
No me importó.
Fui más allá de la boya.
Más de lo que jamás me atreví de niño.
Es entonces cuando no hay elección.
¿Y?
Nunca quisiste estar aquí.
Creo que es lo mejor.
¿No crees?
¿Eli?
Al menos mírame.
¿Qué voy a hacer por mi cuenta?
Ella ni siquiera va a abrirme la puerta.
Quizás tengas razón, pero si no lo intentas, te arrepentirás toda la vida.
Eso es lo que yo creo.
¿Cómo es que tuviste que ser el sabio?
Porque necesitabas que lo fuera.
Hermano pequeño.
Vale, vámonos.
¡Ahí está!
Sr. Capone, ¿cree que podrá librarse de los cargos?
Soy un hombre de negocios.
Tengo a 500 hombres trabajando para mí ahí fuera.
Y este país no se va a ocupar de ellos si este barco se hunde.
Oye, Al, danos esa sonrisa, la de la barbilla fuera.
¿Qué tal una última foto?
Tengo mucho carrete aún, chicos.
Gracias a todos por venir.
Pagad vuestros impuestos, amigos.
No hay un jefe.
Las cinco familias de Nueva York además de Buffalo y Chicago.
Cualquier rencilla, sea donde sea, Nueva Orleans, Kansas City, St. Louis, se arreglan aquí antes de que pasen a mayores.
Las viejas costumbres de hacer las cosas se han acabado.
Los tipos con bigote están ya enterrados.
Nuestros amigos, nuestros socios, los judíos, los irlandeses, quienes sean.
Si es bueno para el negocio, es bueno para nosotros.
No tiene sentido limitar nuestras oportunidades.
Generalmente no les decimos a los pacientes que alguien viene a verlos.
Crea unas expectativas que pueden provocar problemas.
Pero ella es una chica ejemplar, así que le hemos hecho saber que iba a recibir visita.
Lleva preparándose todo el día.
Ahí está.
Vamos a dejar algo claro.
Sea lo que sea lo que quieras, creas lo que creas que voy a hacer, no va a ser posible.
¿De acuerdo?
Fuiste muy inteligente.
Y eso es más de lo que otros pueden decir.
No soy a quien deberías pedir ayuda.
No voy a volver.
Y si consigues salir, habrá dinero en una cuenta.
Pero eso es todo.
No me escribas.
No trates de encontrarme.
No aspires a nada más.
¿Nos estamos entendiendo?
El pasado, pasado.
Nada puede cambiarlo.
¿Qué quieres de mí?
Las llaman mariquitas.
Pero, ¿cómo saber si es una chica?
¿Ha sido bonito ver a los antiguos amigos?
El Dr. Cotton te dará algo.
¿Sería tan amable?
Aún hay caballerosidad en el mundo.
¿Necesita ayuda?
Pero tengo que cachearle.
Nunca está de más.
No se quede más de la cuenta.
Al Sr. Luciano no le gustaría.
¿Puedo contestar?
Es una línea privada.
Que sea rápido.
¿Hola?
Vic Borden, director del Ritz.
¡Jim Neary para concejal!
Damas y caballeros, el mismísimo señor de las profundidades.
Saludos, seres mortales.
El rey Neptuno os da la bienvenida.
¿Qué ha hecho?
¿No pensaste que te vería?
¿En qué pensabas?
Que sería divertido estar en el desfile.
¿Qué le ha pasado en la cara?
No eres la única que no le gusta el lugar de donde viene.
Dijo que era de aquí.
La gente dice muchas cosas.
Va a tener familia.
¿Qué se supone que voy a hacer contigo?
Dejarme a mi aire.
No puedo hacer eso.
Entonces métame en una celda.
Es lo que quiere de todos modos.
La Sra. Thompson dijo que quería ser bueno.
Pero que no sabe cómo.
- ¿Y tú?
- Lo intento.
Te requiere en el porche.
¿Y si no?
No veo cómo podría evitarlo.
¿Por favor?
La mujer a la que robó, ¿está bien?
Habría llamado al sheriff pero no quiero problemas.
Qué tal, Sr. Thompson.
Sí, qué tal.
Agradéceselo a este amable señor y vámonos.
Dame la placa.
¿Qué?
Dame la placa.
Ahora vete.
No lo entiendo.
¿Por qué?
No tengo fe en ti.
¿Pero tiene fe en Jim Neary?
¿Tiene fe en un lameculos?
He estado pendiente de usted.
Mantuve mi boca cerrada.
No puede...
Aspiras a demasiado y no me gusta.
Crees que mereces algo solo por intentarlo con denuedo.
Nunca me ha gustado eso ni un poquito.
Gracias a mí y de mi parte, así debe ser todo.
De todos modos, al final, ¿qué aspiras a ser?
Seré lo que tenga que ser.
¿Y en qué te convierte eso después de todo?
Bueno, ¿sabe? , probablemente no.
¿Qué demonios tienes en la mollera?
No puedo ayudarte.
Vuelve a casa.
No tengo.
Entonces encuentra una.
La respuesta para todo.
No, solo la mejor que tengo.
Nucky.
Thompson.
Hay una joven que el comodoro quiere admitir a su servicio.
¿Y qué tiene que ver conmigo?
La tarea se le ha confiado al sheriff.
¿Entiende que esto es un acto de caridad?
¿Qué?
¿Pasa algo?
¿Puedo ir a la playa?
Quieres navegar por todo el mundo.
¿Verdad?
No paraba de hablar.
¿Quieres conocerle?
Te prometo que siempre cuidaré de ti.
¿Quién eres?
Tommy Darmody.
Debe existir un castigo por el delito de tu padre.
Comprendo.
Si dependiera de mi vicerregente Yusuf o de mí... el castigo de tu padre sería seguro.
Su corazón ladrón ya se habría detenido.
Sé cuánto dolor te causaría esto.
Sé lo que es la compasión.
Tú escogerás el castigo de tu padre.
Y luego podrás dormir.
¡No lo mates!
Debemos averiguar a quién sirve.
¿Cómo está?
Es veneno del escorpión dorado.
Los sanadores no saben si sobrevivirá la noche.
Muchos cayeron esta noche, Jingim.
¿Contra tres asesinos?
Convocaré la reunión de guerra.
Nuestro Gran Kan se debate entre esta vida y la siguiente... y nosotros estamos aquí... viendo nuestro hogar invadido y preguntándonos si debemos vengarnos.
Aún no sabemos quién nos invadió.
¿Hay alguien, además de mi amigo Yusuf, que no...?
Nuestro Señor lucha contra el veneno del cobarde.
Príncipe... no sabemos si esto es la punta de la espada de Sidao.
En este preciso momento... su ejército podría aprestarse a atacarnos.
Nuestros puestos de avanzada no han alertado... sobre la aproximación de ningún ejército.
Tal vez los hayan eliminado.
¿Cómo penetraron nuestras defensas esos canallas?
Murallas y guardias, perros y fosos.
Príncipe, la clave hacia la identidad de los asesinos está en su pregunta.
Avanzaron bajo el agua y por las murallas. Solo los percibieron los caballos del Kan.
Sus armas fueron los ganchos de trepar y las sombras.
El Anciano de la Montaña entrenó a esos demonios.
Eran hashshashín.
Los hashshashín... fueron exterminados por mi tío Hulagu mucho antes de que yo naciera.
¡El Anciano y sus mártires... no son más que fantasmas y fábulas que se cuentan para asustar a los niños!
Si no eran hashshashín, estaban entrenados como tales.
Cualquiera pudo haberlos contratado por cualquier razón.
¿Recomiendas que envíe guerreros en busca de un mito... cuando nuestro enemigo real y verdadero se encuentra en Xiangyang?
Sugiero que contemple la posibilidad... como lo haría su padre.
¿Cuántos guardias hemos perdido?
¿Podemos darnos el lujo de no identificar a tan poderoso adversario?
Con respeto, príncipe Jingim... quizá eso no sea cierto.
¿Quién te permitió participar en esta reunión, latino?
Jingim.
Habla.
Dejó en claro que quienes hablan de los hashshashín... ofrecen sus cabezas a esos asesinos... que gozan de muy buena salud.
¿Qué quieres decir?
Byamba, irás allí con una compañía y el estandarte del Kan.
Si el señor Polo tiene razón... rastrea a los asesinos y confirma la complicidad de los rebeldes Song.
Dicha respuesta inclinará la balanza de la guerra.
¡Príncipe Jingim!
Y tú, Polo, podrías acabar hecho jirones de carne blanca.
Prepara tu caballo.
Esta noche, tu padre y tu tío son lo que menos me importa.
No hago promesas en cuanto a mañana.
Han atentado contra la vida del Kan.
- ¿Está vivo?
El señor Polo está entre ellos.
Te he enseñado a mezclarte con cada ataque.
Absorbe a tu oponente.
Pero los hashshashín no son guerreros comunes.
El Anciano los entrena para conectarse con su lado oscuro, demoníaco.
Ese es su arte.
¿Cómo absorbe uno tanta oscuridad... y luego logra regresar a la luz?
¿Sobre todo alguien inseguro de su lugar en el mundo?
Si buscas y encuentras a los asesinos, deberás volverte el recipiente.
Si no desciendes lo suficiente, te olerán y te matarán.
Si desciendes demasiado, no regresarás de Doctrina del Águila.
¿Qué define el punto medio?
La seguridad en ti mismo.
No voy por mí, shifu.
Voy por mi padre.
Cabalga sin llamar la atención.
Los hashshashín no desean que los encuentres.
Ellos te encontrarán a ti.
¿Por qué me dices esto?
Si el Señor Kan muere en tu ausencia, pierdes a tu único defensor.
Toma esta tragedia como lo que es.
Esto... es lo que pasa cuando negociamos con bárbaros.
La crueldad debe pagarse con crueldad.
Debemos destruir sus ciudades, mujeres y niños.
Debemos hacerlos huir al agujero salvaje de donde salieron.
Llegó la hora de la guerra.
Está a su entera disposición... mi Canciller.
Humildemente te pido que des la orden para movilizarse.
Si no te preparas para lanzar el ataque... peor, prepárate para recibirlo.
Quizá el latino demuestre que Jia Sidao es inocente del ataque.
Quizá.
Lo hace para salvar el pellejo de su padre.
Justamente.
¿Qué no harías tú para concretar los sueños de tu padre?
Nada.
El Kan continúa aceptando a ese muchacho del que sabemos muy poco.
Occidente no ignora los planes del Kan.
¿Nosotros no pondríamos una fruta podrida en los cimientos de su casa... con el objeto de verla derrumbarse?
¿Piensas que viaja para ocultar transgresiones?
No sé.
Tal vez es el dolor que invade mis pensamientos.
Si tú y Cien Ojos no hubieran llegado, el Kan estaría muerto... y yo también. Así que yo te doy las gracias.
Jingim como kan...
- ¿Crees que no está capacitado?
- Nunca dije eso.
¿Tú lo crees?
No me corresponde juzgar a mi anfitrión.
Mi mamá me obligaba a comerlas.
Decía que me mantenían sano.
Por supuesto, ella quería decir que eran buenas para los dientes.
¿Te llevabas bien con ella?
Me convenía.
Al hijo de una consorte nunca lo aceptan totalmente en la corte.
¿Y tú?
¿Te llevabas bien con tu madre?
Murió cuando yo era pequeño.
Crecí con mi tía.
No conocí a mi padre hasta hace tres años.
Soy hijo de un aventurero.
Los padres están destinados a decepcionar a sus hijos, y viceversa.
¿El Kan te ha decepcionado?
Soy capaz de ver la diferencia entre el Kan y el hombre.
No sabía que estaba permitido.
Lo que ocultamos tras las puertas del corazón solo nos incumbe a nosotros.
Hablemos del hombre, no del Kan.
No te equivoques, aun si nos encontramos bajo el cielo azul... jamás te abriré esas puertas.
Y yo jamás llamaría.
¿Crees que, haciendo esto, le salvarás la vida a tu padre?
Vengaré al Kan y esperaré que él sea misericordioso.
Lo que quería decir era "gracias".
Así que gracias.
Ve rápido.
Sidao debe saber.
Ahora los mongoles buscarán espías, identificarán conspiradores.
La vida de mi hija depende de mi decisión.
Me quedaré.
¿Quién los contrató para matar a Kublai Kan?
Estoy destinado al paraíso.
Eso es lo único que sé y lo único que afirmaré saber.
No te conviene hacer eso.
¿Quién los contrató?
Estoy destinado al paraíso.
Eso es lo único que sé y lo único que afirmaré saber.
Muy bien.
¿Algo?
Quizá no sepa nada.
¿Quizá no sepa nada o no sabe nada?
Quizá.
Entonces desuéllalo hasta que lo confirmes.
Ya oíste al Príncipe.
¿Cómo elegiste el nombre de tu hijo?
No lo elegí yo.
Su madre tuvo ese honor.
¿Por qué?
No estuve presente en su nacimiento.
¿Dónde estabas?
Recorriendo el mundo.
Entonces ¿lo abandonaste antes de que naciera siquiera?
Quería forjar un nombre para mi familia.
Aunque no lo conocía... todo lo que he hecho en la vida ha sido para él.
Quería que el mundo conociera el apellido Polo.
¿Crees que eso era lo que él deseaba?
¿Crees que eso era lo que necesitaba de su padre?
¿Un legado?
¿Sabes lo que me pidió tu hijo antes de marcharse?
Incluso después de que tú lo abandonaste... de que pudo morir por tus trasgresiones... igual se preocupaba por ti.
Qué tonto.
Da igual.
Marco morirá, y tú con él.
Cabalgamos sin llamar la atención.
Así no atraeremos a los compradores que necesitamos.
Hecho.
No miento cuando les digo que es la gema más preciosa de todas... una muy solicitada por la corte imperial.
La flor que guía al paraíso.
Deseo hablar con el Anciano.
Supongo que dijimos algo incorrecto.
¿Dónde estás?
Ahora comprendo que yo no tenía idea de la presión que implica... convertir a un hijo en un hombre.
Es un gran desafío... y un honor aún mayor.
Te mantienes muy serena.
La serenidad se halla en el corazón de los fieles.
¿Cómo puedes estar tan segura de que despertará?
Tengo fe en lo que le espera en caso de no despertar.
Yo pienso demasiado en esta vida, madre... como para reflexionar en el más allá.
¿Puedo sentarme?
Si tienes la intención de comprar.
Una oportunidad.
¿De qué?
De salir por esa puerta respirando.
Y yo que me esforzaba por ser amable.
Yo también. Todavía no la hundí.
¿Quién eres?
Esa pregunta tiene dos respuestas.
¿Y la segunda?
Soy el último rostro que verás antes de descender a la oscuridad.
Mira a tu alrededor.
Muéstrame.
¿El Kan de Kanes le concede la tableta de oro... a vendedores de amapola?
No, un burócrata del Ministerio muy afecto al hachís.
No tengo el producto que buscas.
Entonces ¿qué clase de vendedor eres?
Soy el intermediario.
Queremos al portero del paraíso.
Ese hombre... es demasiado mortífero.
Deja que nosotros midamos el riesgo.
Te juzgué mal.
Eres tonto.
Continúa.
Sidao asesinó a sus embajadores.
¿Mi Príncipe?
Los embajadores Song con quienes parlamentamos... los guerreros que liberamos... todos fueron masacrados al regresar a Xiangyang.
La diplomacia no sirvió.
Sidao ha rechazado nuestra tregua con sangre y acero.
Esta es una buena señal.
- Indícame qué tiene de buena.
- Vemos claramente que es inevitable.
Ahora sabemos que Xiangyang está dividida.
No sabemos si Sidao atentó contra mi padre.
No sabemos si los Song se movilizan para atacar o defender.
- ¡No sabemos nada...!
- ¡Mi Príncipe!
Mi hermano, sí, no necesitamos marchar, pero ordena nuestras fuerzas, al menos.
Debemos prepararnos.
En esto, no debes fallar.
Reúne a tus generales.
Háblales como guerreros... y ellos te seguirán hasta más allá de la muerte.
¿Como me siguieron en Wuchang?
El ejército te respeta.
En Wuchang, atacaste en desventaja numérica.
Y fracasé.
Pero solo porque osaste correr el riesgo.
Fuiste contra un ejército superior como lo hubiera hecho Gengis.
Los soldados aceptan que la derrota es posible... en tanto su líder no la crea inevitable.
Tu padre comprende esto.
No actuó como si lo comprendiera.
¿Desearías que saboreara la derrota?
No... pero que hablara como tú, aunque fuese una vez.
Él siente como yo... y lo diría ahora, si pudiera hablar.
Habla por él.
¿Quién es el Anciano de la Montaña?
Es evidente que no sientes apego por tu garganta.
Aprendes rápido, Europa.
¿Hacia dónde?
¿A Doctrina del Águila?
Solo se entra por el paraíso.
Una orden secreta... creada en la época de la Primera Cruzada.
El Anciano siempre ha vivido entre ellos... concediendo el acceso al paraíso.
¿Es un hombre mágico?
Es un hombre sagrado.
Yo creo que vendes fábulas de mercado negro.
Esa es mi opinión.
Tú tienes un temperamento mucho más cortés que tu amigo.
No me ablandaré.
Byamba, ¿lo ves?
No es el sol.
Maravillosa descripción.
¿Nos están observando?
Los han observado desde antes de presentarnos.
Usted es el Anciano.
Algunos me llaman así, sí... pero he vivido más vidas que ningún otro hombre bajo el sol... y viviré muchas más todavía.
¿Este es un sitio de conocimientos ocultos?
Este es un sitio de libertad... donde nadie cuestiona quién eres, de dónde vienes... qué lengua hablas.
Eres bienvenido tal cual eres, hijo.
Si lo deseas, puedo regresarte al paraíso.
¿Qué ha hecho con nuestros hombres?
Es decisión de ellos quedarse o marcharse.
Algunos prefieren quedarse.
Dime, Marco Polo... ¿a qué viniste?
¿A descubrir o destruir?
Deme a mis hombres, y le daré la respuesta.
A descubrir.
Vine a averiguar quién contrató a sus asesinos.
Si me brinda esa información... ganará el favor del hombre más poderoso de la tierra.
Entonces, el Gran Kan vive.
Y sus discípulos, no.
Si nos mata... el Kan terminará lo que empezaron sus ancestros.
Primero debe encontrarnos.
Si yo pude encontrarlos... los mongoles los encontrarán.
Harán llover el fuego, oscurecerán el sol.
No tendrán paz, ni santuario... y mi Gran Kan demostrará que usted es mortal.
Eres precisamente el tipo de joven que me agrada recibir aquí.
Inteligente, apasionado... merecedor del paraíso, como sea que elijas definirlo.
No usamos nombres y rostros... solo monedas y anonimato.
¿Cuántas monedas le dio el Canciller Song?
La mano que entregó la bolsa vive mucho más cerca de tu casa, hijo.
Buen viaje, Marco Polo.
¿Cuántos días y noches más continuará esto?
Solo la esperanza... de que me dé algo que pueda usar para evitar tu guerra.
Esta no es mi guerra.
Sin embargo, bregas por ella con fanatismo.
Los rebeldes jamás han puesto un pie fuera de Xiangyang... salvo para comerciar o viajar.
Organizan tropelías y atacan a mis recaudadores durante sus recorridas.
El precio de hacer negocios en un mundo traicionero.
Su ejército se esconde tras la muralla por temor a la exterminación... una muralla que nos ha desafiado y resistido durante 70 años.
Nuestros hombres morirán sin otra razón... que satisfacer el ego del hombre que ordena el ataque.
El ego... no los ejércitos, destruye imperios.
El fantasma de Gengis persigue a nuestro Kan hasta la muralla.
Nuestro Kan aún respira.
El hombre pronto se unirá a sus hermanos. Y si tú te sales con la tuya, Ahmad... todos nosotros también.
Un mensaje de mi hermana.
Alguien ha atentado contra la vida del rey bárbaro.
No estamos solos en nuestro aborrecimiento hacia el Kan.
Esta noche, el diablo duerme profundamente.
Eso me desagrada.
Alguien ha cometido la torpeza de cruzarse en mi camino... intentar desviarlo y obligarme a tomar ese desvío.
El Kan despertará.
La horda mongola descenderá hasta mi muralla... y mi espada... encontrará su destino en el corazón del bárbaro.
Tú eres la única con quien puedo hablar libremente... la única en quien puedo confiar.
Me hace feliz saber que tengo esto contigo.
Estos son los aposentos de mi padre.
El traidor es alguien a su servicio... alguien en quien confía.
Tal vez yo conozca la mano que hizo esos trazos.
¿Quién es?
Alguien que ha estado de paso.
Tienes tiempo antes de que caiga la nieve.
Te mataron los hashshashín.
¿Me dejarías ir?
Al regresar, quizá tu anfitrión haya fallecido, y te quedes sin amigos.
¿No somos amigos ahora, Byamba?
En Cambulac, no puedo salvarte.
¿Desafiarías al Kan?
No, pero este es mi hogar... y si alguien me impidiera llegar a él, mataría por regresar.
¡Jingim!
Nuestro padre despierta.
Excelente noticia, hermano.
Iré a verlo.
Siento la cabeza débil.
Ya se recuperará.
Tal vez sería mejor que no.
Mi hijo parece tener ese lado perfectamente bajo control.
Bien podrías haberte apresurado a declarar la guerra.
Pocos habrían cuestionado tal decisión.
Tu control supo guiarte.
Nunca sentí tener el control, Majestad.
Es la maldición del kanato.
El reino debe saber que estoy vivo y en condiciones... antes de marchar a la guerra.
Ayúdame a subir a mi trono.
Tiene detalles de su recámara interior que pocos conocen, Señor Kan.
Paso mi kanato aceptando a culturas enemigas.
La traición crece bien en el fértil suelo de desprecio que he labrado.
¿Quién más sabe de este mapa?
Nadie, salvo Byamba y yo. Y su creador.
El círculo debe permanecer pequeño.
¿Qué hay de Jingim?
No deseo cargarlo con este peso aún.
¿Dices reconocer la caligrafía?
Deseo confirmar esa sospecha antes de difamar a la persona.
Les encomiendo la tarea a ambos.
Sigan el mapa y vean adónde conduce, con mi venia.
Traigan las respuestas a su Kan.
Espera, latino.
Fui uno de muchos... y es un placer enorme encontrarlo recuperado a mi regreso.
No, Señor Kublai.
¿El indulto es un castigo?
Deseaba que los perdonara.
¿Por qué haría eso?
Mi lady, están aquí.
Lady Kokachin.
¿No es mejor que la muerte?
No, Nergüi... vivir bajo el yugo de un kan no es mejor que el Eterno Cielo Azul.
¡Lady Kokachin!
¿Tenemos que asistir?
Repararían en su ausencia.
Khutulun, la prostituta luchadora del Oeste.
Por favor, exprese su desprecio solo dentro de estas paredes, Princesa.
Se comportará como lo hace siempre, con cortesía.
Quizá tengan más cosas en común de lo que imaginas.
Lo dudo mucho.
Perdió otra alhaja.
Fue mala idea usarlo donde llevo el látigo.
Sí, fue mala idea.
Corre un riesgo grande para evitar un peligro mayor. Lo entiendo.
Para festejar este Año Nuevo, podría permitirme eliminar ese peligro con la espada.
Padre.
Tu tío también lo sabe, pero no lo admitirá.
El Kan jamás te permitirá regresar a la ciudad imperial.
Volveremos a vernos.
Vamos a la Ruta de la Seda a morir.
No tendrán alojamiento, ni caballos nuevos, ni provisiones.
Debemos irnos.
El Gran Kan esperará una respuesta antes de la Luna Blanca.
¡Polo!
¿Viniste a recibirme?
Estoy conmovida.
¿Extrañaste a Khutulun?
Debo presentarme ante el Gran Kan.
Ven, presencia la pompa.
Bien.
Él y tu hermano averiguaron tanto en la expedición como Yusuf desollando vivo a ese asesino.
Como lo primero.
Me encanta esa chica.
-¿Estás apenado, Jingim?
-Estoy bien, madre.
Entonces demuéstralo.
Pon una expresión feliz por nuestro Kan y nuestro reino.
Encontremos la solución antes de la Luna Blanca.
Estoy aquí, Gran Kan, como emisaria de mi padre, Kaidu de Karakórum.
Señor, nos apenó enterarnos del cobarde ataque a la persona del Gran Kan.
Es el pedido de mi padre y mi deseo permanecer en Cambulac con mis jinetes a fin de proteger al Gran Kan.
Kaidu desea velar por su seguridad.
Estoy a su servicio.
Tengo amplia protección.
Pero me complace tu presencia.
Acepto tu caballo, tu espada y tu valor.
Estás en tu casa.
Nos sentimos profundamente honrados, pequeña.
Te invito a descansar y luego a acompañarme con las damas de la corte.
No requiero descanso alguno, lady Chabi.
Guíeme, y la seguiré.
Recorreremos Cambulac en preparación para el Festival de la Luna Blanca.
Tú nos acompañarás.
Me siento profundamente honrada.
Una palabra, Princesa Azul.
¿Por qué no me hiciste caso?
¿Por qué no huiste de este sitio?
Quiero saber por qué cabalgas de noche por los prados.
Quiero saber a quién le dejas las gemas y por qué.
Eso no te incumbe.
No puedo protegerte si no me dices nada.
No sabía que eras tú.
Temo que me descubran.
¿Quién?
Tulga, el hombre que enfrentaste.
Él sobrevivió a la masacre de los bayaut.
-Por eso permite mis cabalgatas.
Y abdica a su deber.
Le prohíbo encargarse de las gemas.
No comprometeré a mi amigo.
Desde ahora, yo llevaré las gemas.
¿Deseas proteger a tu amigo?
Imagina lo que le sucederá si desapareces ahora.
Feliz Año Nuevo, hermano.
Me preocupa cuando me llamas "hermano" en vez de "bastardo".
Precede un pedido.
Espero tu orden, Jingim Kan.
-¿Ninguna? ¿O no mencionarás ninguna?
Ninguna.
Hablamos de mi padre.
Si quieres saber algo, pregúntale a nuestro padre, hermano.
Así lo haré, con mi vida.
¿Qué quería Jingim contigo?
Rectificar cosas antes de la Luna Blanca.
Aquí no hay respuestas, Byamba, solo dolor.
Quizá la respuesta más importante se encuentre adentro.
Debemos confirmarla para definir nuestros pasos siguientes.
Quédate si quieres.
¿Puedo ver a tu madre?
Demonio blanco.
El período de duelo son 40 días.
Es demasiado tarde.
Me fui lejos, a la guerra.
Eso fue hace tiempo, señor Polo.
Busca una razón mejor para tu ausencia.
No la tengo.
Goland, lamento lo que le sucedió a Sanga.
Y lamento aún más lo que voy a preguntarte.
¿Sanga viajó a Kochkor alguna vez?
¿Acusas a un hombre muerto de otro delito?
¿Quieres resucitarlo, cristiano?
¿Crucificarlo una vez más?
Robó y recibió castigo por eso.
Yo no lo condené ni lo maté, Goland.
Y mi marido no se envió solo a Kochkor.
Pero ¿fue?
Cobraba impuestos.
Cada quince días cabalgaba hasta allí.
Mi marido era un hombre de honor.
Cuestiona al hombre que enviaba a Sanga a Kochkor antes de cuestionar eso.
Déjennos, por favor.
Repartimos 100.000 hogazas de pan cada mes, leche de cabra y carne de yak si los rebaños del Gran Kan están gordos.
La gente es afortunada de contar con su benevolencia, mi lady.
Nosotros cuidamos a nuestro pueblo, y este venera al Kan como a su padre.
Hoy nos honra trabajando incansablemente para los festejos de la Luna Blanca.
¿Ocurre algo, Princesa Azul?
Solamente observaba la devoción de los campesinos, su amor por su benefactora real.
¿Pone en duda su devoción y su amor?
No.
Alto.
¿Acaso lady Kokachin desea hablar en relación a la plebe?
Mis disculpas, Emperatriz, por hablar cuando no me lo ordenó.
Habla. Ahora.
La Emperatriz tiene una visión benévola de la ciudad.
La gente ama al Kan porque este alivia su dolor, satisface su necesidad, pero la causa de ese dolor y esa necesidad nunca se erradica de forma permanente.
Eso puede generar resentimiento.
Mi relación con nuestro pueblo era un poco más cercana, lady Chabi.
No me digas.
No es mi intención ofender, pero el Gran Kan debería saber qué piensa el pueblo antes de caminar entre él mañana.
El Gran Kan tiene mi espada y mi escudo.
Enfrentaré los pensamientos con metal, mi lady.
El Gran Kan está a salvo.
¿Te duele mucho hoy, pequeña?
La niña sufre, Canciller.
Al igual que todos, pero una aparente crueldad puede devenir en belleza.
El dolor purifica y trae paz.
Esas son lecciones que mi hermana me enseñó de pequeño.
La niña es muy grande para vendarle los pies.
Habríamos empezado a una edad más temprana si ese hubiera sido el deseo de su padre.
El Emperador ha muerto.
Poderoso es el hombre que lastima a niños pequeños.
Extraño a mi madre.
¿Estás loco?
¿Por qué viniste?
Debo quedarme hasta que hayas cumplido esta misión.
Inofensiva al tacto, pero ingerida, mata hasta un caballo.
Este mensaje no dice nada de mi hija.
Habla.
Le vendó los pies.
Lo que me pide es imposible.
¿Qué más hallaron en las Enseñanzas del Águila, además de oro impuro?
Hallamos pruebas de que Sanga contrató a los hashshashín.
Creímos que usted podría ayudarnos.
¿Porque trabajaba para mí?
Sanga trabajaba para muchos.
De Cambulac a Kochkor, sí.
Los hashshashín no se dedican solo a los asesinatos, también al mercado negro: seda, monedas, sal y mercadería que yo no permito.
Si Sanga traficaba bienes de mercado negro por el reino, necesitaba agentes, soldados, jinetes, Guardia Imperial.
Han visto a mis soldados.
Se limitan a los ábacos.
Ciertamente no comando la guardia imperial.
Eso es dominio del vicerregente Yusuf.
Solo aclaro cuál es la situación.
Gracias, Ahmad.
¿Por qué finalmente denunció a Sanga?
Tú me informaste de sus trasgresiones.
Si no lo hacía, tú o yo quedábamos injustamente incriminados.
¿Cómo van los preparativos para la coronación del niño?
¿Se encargaron de la disposición de los asientos?
¿No habrá situaciones incómodas?
El señor Li no tolera al prelado Chan.
Déjennos, por favor, todos.
El Consejo Dinástico ha decidido prescindir de ti, Sidao.
Agradecemos tu servicio al Emperador, pero es hora de que dejes tu puesto.
¿Tienes algo que decir?
Usted no tiene la autoridad.
Es una anciana con un marido muerto y sin poder.
No tiene nada.
Tengo a un paladín.
¿Conoces a Fang Zhen, de la Sociedad del Loto Rojo?
De nombre.
Es un granjero de poca monta.
No es como yo.
Yo puse en orden esta ciudad, este imperio, en tiempos de conmoción, y esos tiempos no han pasado.
Los mongoles regresarán.
Si regresan, fijarán condiciones para la paz, y negociaremos esas condiciones con él.
Canciller.
Toma tus mascotas y tu porcelana, Sidao, y regresa a los arrozales.
Es descortés molestar a un hombre en sus plegarias.
Venimos por orden del Kan, Vicerregente, no de su dios.
Un tema grave.
¿Recuerda a Sanga, el recaudador de impuestos?
Lo ejecutaron por orden suya.
Mi Kan te tiene aprecio, Marco, y por ello perdonó la vida de tu padre y de tu tío.
Esa fue elección suya, no mía.
Pero el Kan no tuvo que ver en el final de Sanga.
Con todo respeto, usted decretó la muerte.
Podría haberle marcado la palma, cortado una mano, arrancado un ojo.
Podría hacerles estas cosas a ustedes por desafiar los preceptos del Vicerregente.
¿Sospechan que Sanga fue en nombre mío?
En ausencia del Kan, el Vicerregente controlaría Cambulac.
Eso es cierto hasta que el kurultai eligiera al siguiente kan de kanes.
¿Qué motivo tendría yo entonces?
Así es, señor Marco.
Confía en mí porque carezco de ambición.
No tengo derecho al trono por mi sangre, así que no puedo aspirar a nada.
Soy un sirviente con una sola función.
¿Cuál?
Decir la verdad.
Así demuestro respeto a mi Kan.
Vivo mis días con esa única meta.
"¿Cómo puedo servir mejor a Kublai y su reino?"
Sin embargo, aquí estamos.
Sin embargo, aquí estamos.
Reflexionen sobre eso al retirarse.
¿Mi padre está a salvo?
Lo que hayan averiguado en Kochkor fue inconsecuente.
No quiere cargarte con trivialidades.
No confía en mí para decirme la verdad.
¿Qué harías con la verdad, Jingim?
¿Qué harías si tuvieras un blanco para tu rabia?
El Gran Kan sabe esto.
Si te oculta alguna verdad, es porque conoce tu corazón.
Deja que tu padre te proteja.
Deja que yo, que tu hermano, te protejamos hasta que encontremos un blanco verdadero.
Fallé por un centímetro.
Fallar por un centímetro es fallar por un kilómetro.
Cuando llegaste, tenías muy poco yin, demasiado yang.
No es tan sencillo.
No busques el centro.
El Kan espera una respuesta.
¿Cuál dar?
El tullido, Yusuf, es irreprochable.
Yusuf se oculta tras sus palabras.
¿Eso es lo que informarás?
Fallar por un centímetro es fallar por un kilómetro.
No tengo historia para contar, Señor.
Creo que mi amigo, Sanga, viajó a Kochkor, pero ignoro a orden de quién, si tal orden existió.
¿Qué sospechas tienes?
Prefiero callar, por temor a condenar a un inocente.
Muchos, latino.
Pero mis hijos llevan ya largo rato sin verme.
Retírate.
Sus hijos lo quieren vivo, Señor.
¿Aún sospechas de él?
Un hombre más débil entregaría un nombre para desviar la atención de sí mismo.
También lo haría un hombre agobiado por la culpa.
No creo que él sea ninguno de los dos.
El muchacho ha cambiado mucho desde que vino con nosotros.
¿Sospechas del padre del latino?
¿Abandonó a su hijo para servir a su bolsillo o a su Papa?
¿Cuál es el plan de acción para mañana?
Hemos detenido e interrogado a sus guardias y personal.
Creo que son inocentes.
Si siguiera tu consejo, quedarían pocos con vida.
¿Debería confiar en ti, Yusuf?
Jugaremos en otro momento.
¿Dónde está tu compañero de juegos europeo?
Es inocente en este mundo, ¿no?
¿Y nosotros dos no?
No, nosotros somos guerreros.
Temo que nuestro mundo le quitará la inocencia que aún le queda.
Entonces le hacemos un favor.
El mundo no es amable con los débiles y los cándidos.
¿Te gustaría luchar conmigo?
No hay testigos, salvo Tengri.
¿Piensas que puedes ganarme?
Creo que deseas que lo haga.
Hoy no.
¿Tienes miedo?
En este momento, oigo que me llama la espada.
¿Adónde vas?
Ven.
Si es el deseo del Kan.
No es el deseo de la Reina.
Un hecho lamentable en el sagrado día de Tsagaan Sar.
Parece que la vida la abandonó demasiado pronto.
Las consortes del Kan no deben llorar.
El llanto nubla la mirada y enrojece la tez.
La muerte es vida.
Este no es momento de lágrimas.
¿Regresará a su aldea, Canciller?
Lo he admirado desde lejos, desde el campo de batalla.
Yo también lo admiro a usted desde hace mucho.
Me cansó la guerra.
¿Antes o después de que le ofreciera mi título la emperatriz Dowager?
Sí, el guerrero que rechaza la guerra.
¿Ya es hora?
Sí, padre, aunque desaconsejo tu presencia.
Lo que puede hacerse ya ha sido hecho, Jingim.
Te preocupas como tu madre.
El vicerregente Yusuf está de acuerdo conmigo.
Yusuf es peor que tu madre.
Todavía no sabemos quién conspiró contra Su Alteza.
El rumor genera temor.
Mi pueblo no sabe si me corre sangre por las venas, o si mi cuerpo descansa junto a Gengis en la Burkhan Khaldun.
Debo mostrarles a su Kan.
Te preocupa que te perciban débil.
No puedo darme el lujo de reforzar esa percepción.
No hay ninguna duda, padre.
Asesinaste a Ariq tú solo.
Él me percibió débil.
Cuando llegue la hora, enfrentarás oposición en el kurultai.
El trono me pertenece, y yo lo ocuparé.
No hay nada que anhele más.
Pero temes que fracasaré.
Debes probar tu valía al kanato.
Cumplo mi deber.
¿Soy semejante carga?
Eres mi hijo.
Mientes.
Sé quién eres.
Ya no más.
Si yo te descubrí, alguien más te descubrirá.
Será tu perdición y la de ella.
La amas.
Vamos a estar juntos.
Pero vivirás.
Inclínense todos ahora en reverencia a su Señor.
Dios guarde y proteja a nuestro Señor y le dé júbilo y alegría.
¡Larga vida al Kan de Kanes!
Urla.
La noche de la Luna Blanca, no hay fila para sacar agua.
Lamento lo que pasó con tu padre.
Como dijiste, tú no lo condenaste. Y si era ladrón, merecía un castigo.
Sanga era un buen hombre.
¿Qué piensan que hizo?
¿Qué lo envió a hacer Ahmad?
No puedo responder esa pregunta.
Continúa tu vida.
Ayuda a tu familia a encontrar un futuro sin él.
Entregué el brazalete.
Te estoy muy agradecida.
Compensaré tu gesto en el futuro.
¿Cómo puede un campesino casarse con una princesa?
Ningún miembro de la realeza se casa con alguien inferior.
Entonces ¿Tulga delira?
No podría estar con Tulga, señor Marco, igual que no podría estar con usted.
Evita una respuesta directa a mi pregunta, Princesa Azul.
El silencio no es un escudo, Kokachin.
No lo está.
Entonces debe organizarse una boda.
¿El Kan está al tanto?
Te falta humor, latino.
No afirmo tenerlo.
Me siento embaucado.
Es hora de que Jingim tome una nueva esposa.
Una perra más fértil, espero.
Las demás son tan áridas como mi Gobi.
Supongo que tendrás a alguien en mente.
¡Alto!
Siempre obtengo lo que quiero, y lo que quiero hacer con esta compañía es echarla abajo, darle vuelta, y luego...
Hemos terminado.
Cuando te dije que nuestra relación es enteramente profesional ahora, hablaba en serio.
¿Qué no hay de profesional en un almuerzo?
A no ser que te refieras al sexo que tendremos después de almuerzo.
Phillip, tu hijo, lo perdiste, y eso es lo que esta compañía es para ti ahora, tu familia.
Perdí a mis dos padres cuando tenía 11 años, así que sé un poco sobre lo que es necesitar familia.
¿Desde cuando la Comisión de Valores y Cambios va intimidando firmas yendo tras sus clientes?
No lo hace, pero lo hará cuando Eric Woodall empiece allí la próxima semana.
¿En qué estabas trabajando?
Está bien, pero no seré responsable de cualquier cosa que diga.
Bueno, bien, en ese caso, ¿Logan está yendo tras otro miembro de la junta?
¿Lo amabas?
¿Quién lo terminó?
- ¿Acaso importa?
Yo lo terminé.
Ahora, ¿tienes más preguntas íntimas o puedo irme a dormir, por favor?
¿Eras una chica mala?
Dulces sueños.
Justo estábamos hablando de ti.
No lo suficiente.
Consiguió las cintas maestras para el álbum de solista de su padre.
Está trabajando para comprarlas.
Ha estado tratando de conseguirlas desde que perdió a su padre.
Oh, entiendo por qué me estás contando esto.
Estás tratando de humanizar a Harvey, porque temes lo que esta pelea nos va a hacer.
Tengo miedo por lo que ya te está haciendo.
Yo también, y es por eso que le estoy dando lo mejor de mí.
- Gracias por el café.
Llegas tarde.
Me levanté tarde.
¿Sobre qué?
Y eso quiere decir que voy a tener que hacer algunas cosas calculadas, y necesitaba saber que estás bien con eso.
¿Por qué no lo estaría?
Sabes por qué.
Logan, no tienes que venir y tener estas conversaciones de cortesía conmigo.
Soy una chica grande, y sé cómo funcionan estas cosas.
Así que haz lo que tengas que hacer, y deja de preocuparte por mí.
Harvey, ¿qué demonios está sucediendo?
De momento, estoy a 18 minutos de ser el dueño del Shelby Cobra de Steve McQueen.
Ahora mismo, nos están pateando el trasero.
Bueno, ¿qué cuadro de puntuación estás viendo? , Porque hemos hecho que dieran la mitad de su tesoro de guerra solo para mantenerse en la pelea.
Bueno, no funciona de esa manera.
La única diferencia que veo es que este trato es contra tu hijo adoptivo.
Entonces, ¿estás dispuesto a hacer esto o no?
Louis, hablamos de esto.
Es que tan raro verlo en mi antigua oficina, ¿sabes?
Tú y yo, empezamos con el pie equivocado.
Palabras fueron dichas, caricaturas hirientes fueron dibujadas, y también hice algunas cosas malas.
Cosas pasadas, Louis.
Bueno, no, no para mí.
Verás, una vez me dijeron que las acciones tienen consecuencias, y quiero cambiarlo invitándote... a la producción de Giselle de la Organización Americana de Ballet.
Siempre estoy en la oscuridad, y no lo digo de forma racista.
Bueno, ahora que lo mencionas, me vendría bien un consejo.
Acabo de tomar un caso con Adam Grieves como abogado contrario.
Y en pocas palabras, me odia, y de verdad podría usar la ayuda de Jessica para ejercer algo de influencia, pero soy el nuevo, apenas es mi segundo caso, y no sé qué hacer.
Bien, Harvey, no me hiciste venir aquí para hacerme comer estos repollos.
No, no lo hice, pero vas a tener que comerte algo más.
¿Y por qué rayos haría eso?
Porque si no lo haces, tengo el presentimiento de que cada cliente de Pearson Specter con los que actualmente haces negocios, de repente van a querer mover sus cuentas al Chase.
Eso no te da el derecho de amenazarme.
Hijo de puta.
Ese es él.
Porque aquí es donde Harvey trae a los banqueros para presionarlos en hacer alguna estupidez.
Soy el socio de Walter Gillis, y si cesa nuestro financiamiento en cualquier momento en los próximos dos meses, entonces la próxima vez que estén hablando sobre estos repollos será frente a un gran jurado.
Vernon, no te lo tomes personal.
Le hizo lo mismo al sujeto de Leeds en la misma mesa exacta hace siete meses.
Louis, recibí tu memorándum, y si quieres una antigua campana de buceo para tu nueva oficina, va por tu cuenta.
Bien, eso es mierda, pero como sea.
Estoy aquí por Jeff Malone.
Algo no está bien.
Creí que habías dicho que se habían arreglado.
Louis, me alegro de que ustedes dos vayan juntos a la escuela desde ahora, pero contraté a Jeff Malone para manejar a la Comisión de Valores y Cambios, no para que yo lo hiciera por él.
Louis.... Si no lo vas a hacer por él, por favor hazlo por mí.
Acabo de tener una conversación muy interesante con Louis Litt.
No lo sabía, pero sí sé que le hablaste mierda.
Por supuesto que no, porque Adam Grieves y tú juegan baloncesto todos los miércoles.
Lo que pasa en la corte, Jessica, se queda en la corte.
Y creí que estaba claro lo de los límites.
Entonces, escucha si así es como te sientes, ¿por qué no le dices a Louis que quieres retirarte ya que no confías en ti cuando estoy cerca tuyo?
Sí, no lo creo.
Hasta mañana.
¿De qué estás hablando?
Estoy diciendo que contrates a un investigador privado para que encuentre cada secreto suyo.
¿Quién está lleno de mierda ahora?
Esto no tiene nada que ver con Rachel.
Llegaste allí bastante rápido.
Oye, te pedí que derribarás a Mike Ross con un golpe.
Dijiste que lo harías, y no lo hiciste.
Así que haz lo que te pido, o lo haré yo mismo.
¿Cuál es la diferencia en que tú contrates a alguien para que investigue a Mike a que Logan lo haga?
- Sí, lo sé.
- Nadie lo ha hallado jamás antes.
Porque lo estabas ocultando de personas que no lo estaban haciendo, no de personas que sí lo hacen.
¿Qué quieres de mí, Donna?
Quiero que hagas que Mike se rinda.
Bueno, no voy a hacer eso, porque sé que no se va a rendir.
Es Mike de quien estamos hablando.
Bueno, lo menos que puedes hacer es advertirle.
Así no es como funciona.
Simplemente tenemos que dar con una razón legítima de por qué Brooks hizo esa transacción.
No hay razón legítima.
Te lo tomas a la defensiva como pez en el agua
Bueno, no me contrataste solo por mi genéticamente superior estructura ósea, ¿no?
No, es por eso que lo traje a él.
Bien, porque Jessica y yo estábamos teniendo una pequeña discrepancia sobre qué hacer luego.
Sí, y estoy segura de que Louis, el hombre que contraté, el hombre que me debe su mismísima carrera, verá las cosas a mi manera.
Bueno, no quiero pisar a nadie.
No, Louis, no estás pisando a nadie, y para ser justos, creo que eres un abogado increíble que no le debe nada a nadie.
¿Te ejercitas?
Intento mantenerme en forma.
Jessica, ¿qué truco de equipo de debate?
Mira, Jessica, puedes hacer suposiciones sobre cómo este chico granjero va a caerle encima a esto todo lo quieras, pero creo que sabemos bastante bien que está jugando para mi equipo.
Porque ahora tengo a este chico granjero todo para mí.
Solo tú y yo, vaquero.
Donna, sus argumentos están llenos de dobles sentidos.
¿Quién invoca el código penal en un caso de la Comisión de Valores y Cambios?
¿Dijo "penal"?
De acuerdo, Louis, ¿exactamente qué quieres de mí?
Donna, no creo que entiendas el poder de mi sexualidad.
¿Tengo un expediente?
Esa información es clasificada.
Si estarías más cómodo, tengo un par de rocas de las que podrías arrastrarte de salida.
La mayoría de la gente iría por alguna hierba alta de la que podría esconderme.
Si sabías lo que esta compañía significaba para mí, no estarías tratando de robármela.
Walter, sé cómo murió tu hijo.
Lárgate de mi oficina.
No sin antes decirte que Mike Ross era un vendedor de drogas.
Mentiras que lo era, y voy a llamar a seguridad, y si no te has ido para cuando lleguen, su trabajo será quitarme de encima de ti.
Pregúntale si alguna se rehusó a hacerse una prueba de drogas.
Pregúntale si el mismísimo día que vino a mí buscando un trabajo tenía un maletín lleno de marihuana.
Bueno, no eres más que un pedazo de mierda.
Pero eso no quiere decir que lo que te estoy contando sea mentira.
Walter, ¿qué estás haciendo aquí?
Estoy teniendo dudas.
Sobre la adquisición.
¿Alguna vez has estado involucrado en una venta de drogas?
¿Alguna vez has estado involucrado en una venta de drogas?
¿Qué te dijo Harvey?
Parece que me dijo la verdad.
La verdad es que Harvey no puede vencernos, así que está intentando dividirnos, y está utilizando a tu hijo para hacerlo.
Así como tú utilizaste su recuerdo para hacerte mi socio.
Para salvar tu trabajo de vida.
Otra mentira de otro mentiroso.
Ustedes dos son tal para cual.
Hemos terminado.
Louis cree Malone está enamorado de él.
Tú secreto está a salvo conmigo.
Y de nada.
Hola, Louis, ¿tienes un minuto?
Bueno, es todo lo que tengo, porque estoy muy, muy ocupado.
Sí, bueno, escucha, solo quería pasarme y ver si estás preparado para una larga noche.
Esta noche, a no ser que quieras ir ahora mismo y hacerlo todo a la vez.
Demasiado claro, hombre, demasiado claro.
Pero yo toco un instrumento diferente, así que...
Claro.
¿Vas a estar bien?
Para ser sincero, me siento un poco crudo ahora mismo.
Lo siento.
Quizás es mejor que simplemente le digas a Jessica que tiene que volver.
Párate.
¿Estás aquí para pelear conmigo?
Perdón, ¿esperabas que te diera una llamada?
No, esperaba que fueras un ser humano.
¿Y qué te hace a ti amenazarme con presentar cargos en ese restaurante?
Te merecías cargos por lo que estabas haciendo en ese restaurante.
No tuviste problema cuando se lo hicimos hace siete meses a ese sujeto de Leeds.
Hace siete meses no le estabas mintiendo a alguien sobre mí.
No mentí, y hace siete meses, estabas aquí.
¿Sin mí?
Si me hubiese quedado aquí, sabes qué estaría colgando sobre mi cabeza por el resto de mi vida.
Que es por eso que te dije que te mudaras a algún lugar donde nadie te conociera.
Pero te quedaste aquí, así que eso todavía esté encima de tu maldita cabeza, y yo lo detuve.
Y eres tú el que ha perdido algo hoy.
¿De qué estás hablando?
Esas cintas no tienen nada que ver con este trato.
Ahora sí.
Me he estado reuniendo con él tomando café solo porque quería asegurarme de que todo estaba bien entre los dos, y jamás, jamás pensé que haría algo como esto.
Lo siento tanto.
No es tu culpa, Donna.
Al momento en que crea que sí, estoy acabado.
Hora perfecta.
La parte en donde vienes luciendo como un imbécil, vengativo riquillo.
No es tu decisión.
¿Basado en tus años de experiencia en adquisiciones?
He aquí algo que no te enseñan en la escuela de snowboarding o donde sea que hayas ido antes de que decidieras madurar.
¿Sabes? , me dijiste que Mike Ross no era una amenaza, y luego vino y nos detuvo con una medida cautelar.
Dijiste que lo derribarías con un solo golpe, y entonces se levantó.
Así que aquí hay algo que sí aprendí en la escuela de snowboarding.
Cuando alguien habla mierda, demando pruebas.
¿A dónde vas?
Me siento culpable porque le dije, pero lo que hizo, es por tu culpa.
Vino buscando una explicación de por qué hiciste lo que hiciste, y le echaste gasolina al fuego.
Le di una explicación.
Sí, le dijiste que no era nada.
No importe lo que le haya dicho.
Lo salvé.
Harvey, dijiste antes que si hubiese sido cualquier otro que Mike, habrías hecho lo que Logan quería sin pestañear.
Bueno, si alguien que no fuese sido Mike hubiese entrado aquí de la manera en que lo hizo, no le habrías mostrado la menor compasión.
Compró esas cintas antes de venir aquí.
Esas cintas no fueron la primera cosa que te dijo, pero se aseguró de que fuera la última.
¿Entonces me llamaste la atención solo para decirme que soy un imbécil?
No, te llamé la atención para decirte que no te va a escuchar, pero podría escuchar a alguien más.
Eso es muy malo.
¿Te apetece sushi?
Jeff, puede jugar todos los juegos que quieras, pero una revisión de la evidencia toda lanoche es una pérdida de mi tiempo.
Escucha, si no quieres estar aquí, está bien.
Pero voy a hacer esto por mi cuenta, porque no hago que asociados hagan mi trabajo.
¿Y por qué es así?
¿De verdad quieres saber por qué?
Dalton Foster era un estafador que de alguna manera convenció a personas enfermas en estado terminal de ceder sus pólizas de seguros.
De cualquier manera, fue mi primer caso grande, así que decidí que iría por algo de ayuda para revisar la evidencia, así como esto.
Seis meses después, volvió a hacer lo mismo.
Solo que esta vez, el problema fue, que una de sus clientes moribundos tuvo una recuperación milagrosa.
¿Me aproveché de Louis?
Absolutamente.
Puede que haya hecho juegos para juntarnos, pero nunca juego con un caso.
Porque normalmente solo me dices qué hacer.
¿Recuerdas cuando dijiste si quería que le entragaras un mensaje a Mike, que debía venir directamente a ti?
Es por eso que fuiste con Gillis.
No tenías alternativa.
Así no es como Mike lo vio.
¿Sabes? , pudiste haber venido a mí antes de haber hecho eso.
Estoy viniendo a ti ahora.
Digamos que tomó el doble de tiempo.
De acuerdo, me retracto.
Ahora sé de su bronquitis, de sus problemas con la tintorería, pero no tengo explicación alguna de por qué pagó de inmediato.
El esquema Ponzi fue creado de acciones de pequeña capitalización.
Esa es una razón legítima para haber pagado de inmediato.
Exactamente lo que necesitamos para que retiren los cargos.
Y exactamente el tipo de decisión que un abogado joven podría haber pasado por alto.
¿Qué pasa?
Tengo responsabilidades que simplemente no quieres entender.
No, no quiero.
Soy la única mujer socia a este nivel en la ciudad.
Si se sabe que contraté a un socio con el que estaba en una relación...
¿Qué, serías inhabilitada?
Crees que esto es una broma.
¿Qué demonios se supone que significa eso?
Lo siento.
Hola, sé que dijimos que no se supone que hablemos acerca del trato...
¿Por qué me mentiste?
¿De qué estás hablando?
Cuando te pregunté sobre Logan y tú, dijiste que tú lo terminaste.
De acuerdo con esto, juraste que fue él.
Esta es mi deposición de su divorcio.
Aún no has respondido la pregunta.
Mike, te dije la verdad.
Logan estaba intentando arreglar las cosas con su esposa, y me pidió que respaldara su historia, así que lo hice.
Mentiste por él.
Te dije que lo amaba.
Sí, pero no me contaste eso.
Y he pasado toda la noche aquí sentado preguntándome por qué no lo harías...
¿Por qué no me contarías eso?
Te voy a contar ahora.
Tuvimos una aventura.
Tú lo eres.
Te amo.
También te amo.
¿Dónde están?
¿De qué estás hablando?
Ni siquiera conozco a esa chica, ¿de acuerdo?
¿Y crees que si estuviese teniendo una aventura sería con una paralegal de la firma de mi padre?
Comprendo que tú...
Y te paraste justo aquí y me dijiste que no amabas a tu esposa.
Y luego tres meses después, me pediste que mintiera por ti, para así poder recuperarla.
¿Recuerdas a Adam Grieves?
Me pidió que te dijera que todavía va lo del miércoles.
No estás intentando meterte en mis pantalones.
Estás intentando meterte en los de Jessica.
Creíste que podías escalar tu camino y usaste mi amistad para ponerte cómodo con ella.
¿Por qué me mentiste para sacarme de este caso?
Dime qué me estoy perdiendo, Jeff.
Es lo que pensaba.
No cometeré ese error de nuevo.
Estoy aquí para ver a Mike Ross.
Tengo una reunión.
Vine a disculparme.
No quiero ganar de esa manera.
Suena a lo que tu publicista le diría a la revista Forbes.
¿Por qué no me dices por qué realmente estás aquí?
¿Quieres la verdad?
Bien, mira, lo entiendo.
Pero necesitas escuchar esto.
Empecé esta compañía confiando solo en mí.
Acabo de comprar otro 2% de tus acciones, lo que significa que salvaré tu compañia contigo o sin ti.
Jeff, ya es tarde.
No es sobre nosotros.
Es hora que empieces a ganar tu dinero.
Me trajiste un regalo?
Son los discos de mi padre.
Dijo que eran tuyos.
Lograste que se retractara.
No, pero logre que Logan lo hiciera.
Sabes, que podias acudir a mi primero.
Anteriormente en How To Get Away With Murder...
Encuentran el cuerpo de una mujer en la hermandad Kappa Kappa Theta.
- Representamos a Mary Walker.
Dilo.
Lila estaba embarazada de seis semanas.
A juzgar por la espinita que tiene clavada, supongo que cabrá.
El señor Darcy.
¿Entonces por qué no me lo cuentas?
Tiene mujer.
Lila estaba embarazada de seis semanas.
Mentiste cuando me dijiste que no te habías acostado con ella.
¿Lo era Lila?
Deberías haber usado un condón. A veces, no somos responsables de nuestras acciones, porque a veces, nos comportamos no como seres humanos razonables y considerados, sino como animales.
Este es el caso de Gretchen Thomas, una exitosa agente inmobiliaria, esposa y madre.
Como muchos profesionales con gran poder, el estrés y la ansiedad son parte de su rutina diaria, por eso toma un somnífera con receta antes de acostarse.
Comienza a limpiar el desastre.
Siento no haber podido ir a tu oficina.
Mia cumple 13 años este fin de semana, y la planificación ha sido de locos.
¿Quién hubiera dicho que era tan difícil encontrar un DJ?
Es solo que tú nos has sido recomendado por mi amiga Karen...
Estás implicada en un juicio por asesinato en primer grado.
Cuelga el teléfono para que podamos preparar tu testimonio.
He cambiado de opinión.
No quiero subir al estrado.
Cariño, eso no es solo decisión tuya.
Tienes una familia que te necesita, hijos que te necesitan.
Si quiere ir a la cárcel déjala, papá.
Tu madre no va a ir a la cárcel, Cody.
Gretchen, entiendo que esto es difícil para ti, pero como tu abogada, necesito subirte al estrado para poder demostrar que no tenías motivos para matar a Elke.
El jurado debe creer que las dos estabais unidas.
Y lo estábamos.
¿Puede imaginar levantarse y darse cuenta de que ha matado a alguien a quien quería?
Eso es lo que yo hice.
Con lo que mañana, cada uno de vosotros actuará como fiscal preparando a cada miembro de la familia para su momento de gloria.
Investigad.
¿Alguien más nota que nosotros hacemos todo su trabajo?
¿Te das cuenta ahora?
No me importaba antes de los exámenes, pero ahora que todos los de nuestra clase están encerrados en sus cuartos, estudiando, nos estamos quedando atrás, trabajando sin cobrar.
¿Sabes a quién no le importan los exámenes?
Tíos, sed aburridos, estudiad.
La profesora Keating quiere verte.
¿Embarazada?
Seis semanas.
No hubo rastro de trauma sexual en la primera autopsia, así que no examinaron el útero.
Pasarán unos pocos días antes de que la policía publique el informe final, pero en el momento en que lo hagan le harán una prueba de ADN a Griffin para ver si él era el padre.
Él no lo es, y nosotros lo sabemos.
Es bueno para el caso de Rebecca.
Pero te lo agradeceré si no se lo dices.
Si no querías que ella lo supiera, ¿por qué decírmelo?
Porque aprendí la lección sobre guardar secretos contigo.
Lila estaba embarazada.
¿Es de Sam?
Sí, probablemente.
Claro que no.
Yo solo necesito tenerla vigilada hasta que averigüemos nuestro siguiente paso.
No es seguro estar por aquí sola.
¿Por qué debería confiar en ti?
Perdí mi trabajo por culpa de este caso.
Lila... estaba embarazada.
Coge una muestra de su pelo del baño.
Mandaré a alguien de la comisaría que le haga una prueba de ADN.
¿Estás conmigo?
Lo hicimos.
Imagino que no dolió, por tu expresión.
No es como todos mis amigos hablan sobre su primera vez.
¿Juras que no se lo dirás a nadie?
Como si tu vida sexual me importara lo suficiente como para contárselo a alguien.
Creo que me he dejado los guantes aquí.
Verdosos, con diez dedos.
No voy a robar nada.
Claro que no.
Se me debieron caer... por algún lado.
Deberías irte.
Yo también estoy encantada de verte.
Era un baño de sangre...
No, pero me dijo que se la había tomado cuando nos fuimos a la cama.
¿Entonces cómo puede estar seguro?
Protesto... Argumentativa.
¿Qué está haciendo?
No has planteado una verdadera pregunta.
El abogado contrario no tendría otra opción que protestar.
Veo juicios por la televisión.
La abuela odiaba a Elke.
Pensaba que mamá era la que debería ser nuestra mamá, no cualquier ordeñadora escandinava.
No digas eso en el estrado.
No queremos que nadie piense que tu abuela tuvo algo que ver con ello.
Quizás sí tuvo algo que ver.
Estoy bromeando.
Pues actúa en consecuencia.
Muestra un poco de duda o desconfianza, y la acusación atacará.
¿Cuándo volvió tu madre en sí otra vez?
¿Cuál fue su reacción cuando se dio cuenta de lo que había hecho?
Empezó a llorar, a gritar.
Fue horrible... para todos.
Es culpa de la medicina.
Su testigo.
¿Es posible que tus padres te dijeran que mintieras hoy en el estrado, Cody?
Está intimidando a mi testigo, Señoría.
Mentir bajo juramento es ilegal, Cody.
No estoy mintiendo respecto a mi madre.
Especialmente yo.
¿Qué acabas de decir?
Nos queríamos.
¿Eres bueno en algo o solo puedes hacer tu trabajo cuando te follas a alguien para conseguir pruebas?
Annalise, lo hizo lo mejor que pudo.
A todos nos pilló esto por sorpresa.
Eso es todo lo que pido.
No estoy preocupado, porque he conseguido una copia del examen que puso el año pasado.
Y estoy encantado de compartirla con mi grupo de estudio si ellos me pueden dar algo a cambio.
Tengo todos los libros de Derecho Penal que se han escrito nunca.
Creo que tres personas es suficiente para el grupo de estudio.
¿Qué quieres?
¿Tú qué crees?
Tranquila, asesina.
Ella es la que apesta, no tú.
Por cierto, doy una pequeña fiesta mañana en mi casa antes de la hoguera.
Bebida, gente guapa... Lo de siempre.
Así que esperaba que pudiera irme un poco antes mañana.
Puedes irte antes siempre y cuando tengas todo el trabajo hecho.
La noche que la mataron, yo pensaba que estabas en Yale.
Pero yo...
Rebbeca se pasó por casa.
Asegura que estaba buscando sus guantes.
Es dulce, ¿verdad?
Dime qué quieres que haga con esto.
Voy a perder mi caso.
Porque solo puedo pensar en ti con esa chica.
¿Eso es todo lo que necesitaste para preñarla?
Esto es lo que consigo.
Esto es lo que pasa cuando jodes al marido de alguien.
Te vuelves triste, desprotegida.
Y haré lo que haga falta para volver a arreglar lo nuestro.
Darcy quiere dejarlo.
Dime que es mejor así.
No lo sé.
No hablemos de ello.
Quédate.
¿Es absurdo si todo lo que quiero es ir hasta su casa y enseñarle a su mujer todas las fotos de su pene en mi teléfono?
Es normal.
Eh, soy yo.
Sam escribía a Lila todo el tiempo.
Aún tiene que haber pruebas en su teléfono, ¿no?
Qué, ¿no tuviste suficiente con lo del estrado?
Yo estaba cabreado.
Muy, muy enfadado.
Quiero decir, ninguna relación es así de perfecta.
Nunca dije que fuera perfecta.
¿Cómo ha ido la caza del tesoro?
Todo lo que he sacado en claro ha sido un pene en llamas.
¿Es eso un eufemismo gay?
Solo de oírlo me duele mi cosita.
Tinidazol.
Lo sabía.
¿Qué sabías?
Que acabo de ganar el caso.
Buena suerte con vuestro grupo de estudio.
Señor Thomas, ¿qué pasaba si alguna vez su mujer se bebía una copa de vino antes de tomarse la pastilla para dormir?
Entonces es casi imposible despertarla.
Habría que dejar que se pasase el efecto, por eso Gretchen no suele beber.
¿Sucedió algo más ese día?
¿Se refiere al asesinato?
No, me refiero a lo que su hijo, Cody, le dijo.
Bueno... sí, pero yo...
Registros médicos muestran que el Sr. Thomas estaba tomando tinidazol recetado, el cual es una receta que se usa específicamente para tratar tricomoniasis.
Se equivoca... se lo recetaron tres meses antes de que Cody acudiera a usted.
La verdad es que también lo necesitaba porque también tenía una aventura sexual con Elke.
No, necesitaba que estuviera inconsciente aquella noche para poder ir a la habitación de Elke y apuñalarla.
Lo siento mucho.
Es demasiado tarde para disculparse, señor Thomas.
Descansa la defensa.
Le mintió, le traicionó, se aprovechó de su lealtad y su confianza.
Me lo agradecerá algún día.
Pensaba que tú tenías el trofeo.
No pero el hecho de que usted diga eso quiere decir que piensa que lo merezco, y lo merezco.
No me importa quien se quede el trofeo, señorita Pratt...
Claro que importa.
Le ha dado importancia durante todo el semestre.
Señora Walker.
¿Qué está haciendo aquí?
¿O es que no tienes tiempo para tu futura suegra?
Una universidad que apoya el deporte.
Encantador.
Sé por qué está aquí.
Y aunque sé que un acuerdo prenupcial es un asunto delicado...
Mi marido y yo construimos nuestra empresa de la nada.
La primera tienda se convirtió en diez, diez se convirtió en 50, y ahora dirigimos una multinacional.
Entonces entiendes por qué no te permitiremos llegar de repente y que te quedes con todos los beneficios.
Firma. o me aseguraré de que vuelvas a ese repungnante, pantano cenagoso y subdesarrollado del que provienes. ¡Zorra testaruda!
Hola.
¿Qué haces aquí?
Bueno, el bufete me ha dado unos días libres, y... pensé en darte una sorpresa.
Sasha... su novia.
¿Qué ocurre?
Conocí a Laila la noche en que la asesinaron.
Necesito ver a Annalise Keating.
¿Esto es sobre Frank?
¿Necesitas un abogado?
Dile que es sobre su marido.
No está aquí.
No sé quién eres ni qué crees que estás haciendo, pero te garantizo que te vas a arrepentir.
Así que respira hondo, cálmate, y vete a casa.
Él no puede mantenerlo en secreto más tiempo.
Lo que quiere decir... que lo sabías.
Esta soy yo.
¿Qué beneficiaría el contarselo ahora?
Pero ambos sabemos que esto dejaría a Annie devastada.
Pero te necesito ahora más que nunca.
Y pensaba que Sam estaba en Yale aquella noche.
Pensé que estabais arreglando las cosas, así que no creí...
Él sabía que estaba embarazada.
¿Te lo dijo?
No es un buen hombre, Annalise.
Por favor.
Vete.
Y no vuelvas.
Enchúfalo a su ordenador.
Descargará toda la información de su teléfono, incluyendo las coordenadas en las que estuvo anoche.
Te llamaré cuando lo consiga.
Yo solo intentaba hacer lo correcto por una vez.
Tú lo has hecho todo por mí, lo has arriesgado todo.
Te lo habría dicho si hubieras confiado en mí.
Porque esto...
Annalise nunca hace nada sin algún tipo de plan.
¿Entonces me dice que Lila está embarazada, y luego manda a su novio?
Dije que lo siento.
Lo sé.
Podríamos haber quedado en mi casa.
Las mujeres están locas.
Estás en... mi casa, ahora mismo.
Sí, mi cerebro está demasiado frito como para estudiar nada esta noche.
Creo que nadie ha aparecido aún porque la gente sabe que la fogata dura toda la noche.
La gente quiere mantener el ritmo, ¿sabes?
Por supuesto.
Wes, ¿estás seguro de que está dentro?
Digo, quizás ella encendió la música para deshacerse de ti.
Ella se lo llevó.
¿Se llevó qué?
¿Has traído tu coche?
Es poco ortodoxo, lo sé.
Gracias.
¿Quién era?
La oficina del fiscal de distrito.
Aria, si no quieres que me case...
Tiene que ver con casarte con Zack.
¿Ha sido inapropiado contigo?
Quizás lo fue con Hannah.
Se está emborrachando en mitad del día.
¿Y él lo ha admitido todo?
Su historia coincide con la de Alison.
El secuestro, la venda, su huida.
No lo sé.
¿Dijiste que no lo sabes?
¿Qué se supone que tenía que decir Spencer?
¿Qué tal "no"?
Tenía los ojos tapados, ¿recuerdas?
Bueno, no importa de donde 'A' lo haya sacado.
Lo que importa es lo que A esté planeando hacer ahora.
No, no necesito un texto espeluznante para leer la escritura en la pared.
Eso ya no lo sabremos.
Tiene el corazón roto.
¿Qué es eso?
Es la póliza de seguro de Noel Kahn.
Ali no sabe que tú tienes esto, ¿verdad?
Bueno, quizá deberías contarnos dónde está.
Ya sabes, por si acaso algo te llegara a pasar.
Adiós Hanna.
Emily ayudó a salvarme la vida.
Ella merece saber lo que está pasando.
La persona con la que deberías estar hablando es con Tanner.
Ese hombre sabía cada detalle.
¿Cómo iba a saber eso a menos que lo hiciera?
Él ya confesó.
Lo que sea que temas, no tengas miedo, por favor.
Lo siento.
Está bien.
Debería haber visto esto venir.
Era demasiado mayor para él, estaba demasiado confiada.
Esto no es culpa tuya.
Tú eres quien me enseñó que existen las segundas oportunidades.
Tu felicidad todavía está delante de ti.
Estaba comiendo eso.
Es veneno, Caleb.
Nada.
Solo otro día en la vida de Alison DiLaurentis.
Vale, entonces deja de ser su amiga. ¡Mi calabacín frito no!
El perder el sueño por una estúpida audición del coro.
Quiero decir, ¿eso es lo que la gente normal hace?
La gente normal no están siendo acosada por "A".
¿Cómo te fue con Ali?
¿Ahora hablas en código?
Parece una buena idea.
Roger Wilco.
Zack se ha vuelto a Austria, pero el lugar aún está contaminado.
¿Qué no está?
La grabación que me dio Ali y el examen médico, ha desaparecido.
Dame un segundo, ¿vale?
¿Necesitas ayuda?
Pensaba que ya os habíais marchado.
Nos habíamos olvidado la lista de la compra.
¿Estás buscando algo o simplemente redecorando?
Emily, ya te llamo yo más tarde.
Lo siguiente que recuerdo es despertarme con los ojos vendados.
¿Ocurre algo?
¿Es esa Spencer?
¿Hanna?
Ni siquiera sabes que es todavía.
¿Qué está pasando?
Fíjate en los arbustos.
Menos de 24 horas antes que Cyrus Petrillo confesara.
¿Que Melissa robó la grabación y se la dió a él?
Me refiero a que a ella siempre le gustó el ajedrez.
Mira, Aria, nosotras no podemos correr más riesgos.
¿Qué estás diciendo?
Me gusta saber que estás a salvo.
¿Cuánto va a tardar tu padre en volver?
Sobre una hora.
Está con una asistente social.
¿Por qué?
Cree que tengo miedo a las represalias.
A ti te encanta que por una vez, todo el mundo parece creerte.
¿Sabía quién eras?
Solo que estaba huyendo.
¿Qué pasó Ali?
No me quería a mi.
Peor que nada.
Lo siento, Ali.
"A" quiere que lo identifiques.
Tienes que dejarlo ir.
Lo sabes, ¿verdad?
¿Un palito de zanahoria?
No quiero esto en mi casa.
Vale, no contestes.
¿Para ponernos en contra de nuestra amiga?
Aria ya me ha contado tu gran idea.
Eso no va a pasar, Spencer.
Lo que deberíamos estar haciendo es quemar todo esto.
Perdona, ¿qué?
No quiere que te lo diga.
Sí.
Estamos todas juntas en esto o no.
He hecho mi parte, hablé con Ali.
Si realmente quieres ayudar, habla con tu hermana.
La señora Adinolfi está al teléfono con tu madre.
Tu madre está de camino.
¿Cómo está tu cabeza?
No estás sola en esto.
Ahora mismo es una observación.
¿Te pidió Aria que hablaras conmigo?
Estoy bien papá.
No tenemos mucho tiempo.
Sabes, creo que voy a pedir que me lo rellenen.
¿Qué haces?
Si tú no te vas lo haré yo.
¿Estás seguro de que quieres hacer eso?
¿A dónde van?
Tengo acceso al teléfono de Tanner.
170 al control.
¿Qué le dijiste?
Vale.
¿Por qué estás tan enfadada?
¿Encontraste lo que estabas buscando?
No, no realmente.
Ví tu ordenador.
Sé que estás mirando vuelos.
¿Estás intentando huir?
Ella es tan tóxica como siempre.
Ambos sabemos que Ali no fue secuestrada.
¿Así que todo esto es sólo una preocupación de hermana?
¿Es realmente difícil de creer?
¿Qúe hiciste Melissa?
Y esta vez te lo estoy preguntando a la cara.
¡Eres mi hermana!
¿Eso no significa nada para ti?
¡Lo estoy intentando Spencer!
La propiedad ha estado abandonada durante años.
Y tampoco es que haya muchos vecinos por aquí.
Al, ¿estás bien?
Quiero que conozcas a mis amigos.
Podría salir por delante o por detrás.
Porque lo hice.
¿Desde cuando tienes ataques de pánico?
¿Desde cuándo te emborrachas antes de tercera hora?
¿Por qué piensas que me puse a la defensiva?
Mintiendo a tu novio otra vez.
El testigo se ha identificado en la casa de la calle quinta.
Repito, no suelte a Cyrus Petrillo.
Soy la que confunde las cosas, Em.
Y la gente no cambia solo porque tú quieras que lo hagan.
Oye, ¿puedo volver a llamarte?
Mi intento de reactivar mi vida de soltero.
Puede que me haya pasado un poco.
El cual es el porqué no debiste.
Eso pensaba.
Y quiero poder confiar en él de nuevo.
Solo empezar de nuevo.
Pero tienes razón, la gente no cambia.
Aria, cariño, eso no es cierto.
La gente puede cambiar.
Incluso tu padre ha cambiado.
Mamá, no tienes que intentar hacerme sentir mejor.
Ali, ¿puedo hablar contigo?
Papá, ahora mismo estoy.
Pero no lo entendí.
¿Le has identificado?
Ali, pensé que estábamos juntas en esto.
Esperé tanto como pude.
¿Cuándo no estaba allí?
¿Cuando Hanna se rompió la pierna por culpa de "A"?
Oh, seguro que lo tienes.
He gastado demasiado tiempo en ti.
Si Ali identificó al chico, ¿cómo salió entontes?
Cuando el reloj marcó las 8:10, era un hombre libre.
"A" debía de tener un coche esperandole fuera.
Para el momento en el que Tanner dió la alarma, el ya se había ido.
Prueba una calzone de bacon.
Te quiero.
¿Por qué estás sonriendo?
Es solo una sonrisa, Spencer.
No suenes tan preocupada.
Pero realmente espero que podáis poneros de acuerdo.
Empezaba a pensar que no aparecerías.
Hay una orden judicial para arrestarme.
Tienes suerte de que hubiera un trato siquiera.
Debería haber dejado que murieras cuando te encontré.
Sabes que podría haberles contado la verdad sobre ti.
Yo también podría.
Entonces ambos habríamos perdido.
Ahora ambos ganamos.
Esta es tu única oportunidad de empezar de nuevo, cy.
Mejor que la uses.
Anteriormente en Legends...
¿Qué pasará cuando se entere que le mentido durante los últimos diez años?
Vuelve con él.
¿Dónde tomaron esta foto?
No hay registros desde el 2003 al 2005.
Es como si hubiesen borrado dos años de sus vidas.
¿Cómo me conoces?
- ¿Qué hacía allá?
Fue un desastre, eso es lo que fue.
Su agente está en un serio problema.
No te pongas muy cómodo aquí.
Imagino que tienes dos horas antes de que lleguen para matarte.
Puedo conseguir los registros de Verax, y averiguar quién eres tú.
Si le enseñas al fiscal las actividades de Verax, te sacaré de aquí.
Estas cosas entregarán pizzas pronto.
Van a entregar muchas cosas.
¿Te importa si lo intento?
Ve a buscarlo.
¡Esto es fantástico!
Con cuidado.
¿Qué es esta cosa de abajo?
Una batería extra.
El misíl Hellfire que reportaste haber visto... ¿dónde está?
¿Ya no estaba para cuando McGuire y Rice llegaron?
El lugar había sido limpiado.
Así que, ¿no tenemos manera de verificar lo que dices?
¿Crees que lo estoy inventando?
El francotirador que le disparó a Dobson no fue arrestado.
Ray Campbell fue asesinado por otro prisionero bajo custodia policial.
Por la misma razón que fueron asesinados Evans y McCombs
¿Verax Global Security?
¿Uno de los mayores contratistas del Ejército de Estados Unidos?
Suena como a teoría de conspiración.
Esto es una pérdida de tiempo.
El hecho es que tu actuaste en forma ilegal como un agente encubierto.
La sección 47 no se aplica si el agente Odum actuó sin aprobación.
Estamos agradecidos por sus servicios, Martin.
Tenemos que evaluar esta situación de manera honesta.
Suena como una manera elegante de llamarme mentiroso, señor.
Espera un momento.
¿Qué diablos pasó allí dentro?
¿Qué dijeron sobre Verax?
Si tiene un problema con eso, habla con Gates.
Soy tu supervisora.
Trabajas para mí.
Quiero saber.
Retírate ahora o estamos oficialmente embarazados.
Los americanos hablan de todo en términos de sexo o dinero.
Fútbol real.
¿Qué va a ser, Hassan?
Estaré listo.
Estás avisado. Estamos en marcha.
En 48 horas, el príncipe estará muerto.
Bien, aún estás en el FBI.
¿Cómo lo has logrado?
La ausencia de pruebas no es prueba de ausencia.
Bien hecho.
- ¿Quieres un trago?
Tenemos mucho que limpiar en Texas para cubrirte.
Y... está esto.
Todos muertos.
Pero, Martin, la foto es falsa.
¿De qué hablas?
Los análisis forences dice que ha sido manipulada.
Tu cabeza está en el cuerpo de otro.
Algo sobre pixeles que no cuadran.
¿Qué? , ¿están mintiendo?
Y, Martin, te diré esto una última vez.
Quizás no te guste, pero esos son los hechos.
Así que aceptémoslos y continuemos.
No más investigaciones clandestinas, Martin.
Te hablo como amigo.
Haz lo que sea necesario... poesía, flores, no me importa una mierda... solo vuelve con Sonya.
La necesitas.
Ella te mantiene centrado.
Pasa algún tiempo con tu hijo.
Martin, recuérdate a tí mismo quién eres.
Estuviste en un accidente de auto.
Cuando despertaste, no recordabas casi nada.
Ni siquiera a mí.
Esto debe haber sido manipulado de alguna forma porque nunca estuve allí.
Somos los tipos que no existen, que hacen las cosas que no sucedieron, siguiendo las órdenes que nadie dio.
- Todo sobré él es falso.
Es Martin MacDonald Odum.
Lo que sí sé, es que se supone que debe estar muerto.
Se supone que no debo tomar llamadas personales aquí.
Tu esposa... deberías decirle que no irás a casa.
Como siempre.
Sí, me di cuenta de eso.
El es el príncipe Abboud de la Casa Saudí.
Un socio invaluable para este país, lo que lo hace un enemigo para mucha personas.
Él está bajo constantes amenazas de muerte.
Solo después del rey mismo, según entiendo.
El príncipe estará en Los Ángeles a finales de esta semana para una reunión de energía altamente secreta en el Consejo de Política de Arcadia.
Su visita ha sido en secreto.
Hace dos días, el recorrido secreto fue filtrado por alguien dentro del Departamento de Estado.
Ahora la información de la CIA indica fuertemente que habrá un atentado contra su vida durante esta visita.
Bueno, ¿quién del Estado tiene acceso?
¿Imagino que ya hicieron una investigación interna?
¿Así que la defensa de los derechos humanos lo hace sospechoso?
Sus informes son basicamente argumentos para el cambio de régimen en Arabia Saudita.
¿Como puede ayudar la DOE?
Si hay una amenaza... y Rawley es nuestro hombre... tenemos que saber a quién le está pasando esta información.
Probemos la filtración.
Gracias.
Lo siento.
¿En serio?
De hecho, ambas.
Estoy aconsejando a Keller en los acuerdos comerciales propuestos.
Ya sabes, los saudíes tiene el mejor lobista que el dinero puede comprar.
No vas a creer quién llega mañana.
El príncipe Abboud.
¿En serio?
El senador se reunirá con el príncipe durante su visita.
Conozco un sitio cerca de aquí que está abierto hasta tarde.
Estoy en la ciudad hasta el jueves.
¿Quedamos para otro momento?
Este... es mi teléfono.
Y empieza el juego.
Sí, aquí y esperando.
Tú sabes... pescar.
Esperando que muerdan el anzuelo.
- Es parte del trabajo, amigo.
- Es la parte del tarbajo donde te sientas con tus dedos en el culo, ¿no es así?
¿Vas a estar quejándote toda la noche?
- Pasó por un puesto de comidas rápidas camino a casa.
Se está acercando a ustedes en un taxi ahora.
Copiado.
Y ahí está nuestro pez.
¿Qué está haciendo allí?
Acaba de poner algo en ese vaso.
Ha sido sutil, también.
Mira, el espía del mes, justo ahí.
A menos que prefieras, no sé, ¿ir como loco y secuestrar a alguien?
Sí, si la ocasión lo amerita, seguro.
Digamos simplemente que no encontré lo que buscaba.
¿Quién es esa mujer?
Definitivamente no es lo que esperaba.
Maggie, estamos mandando fotos para un reconocimiento facial.
Se ve casi como...
Está en televisión todo el tiempo.
Su libro es increíble.
Maggie, sigue mirando el edificio de Rawley.
Estamos siguiendo a Hani Jibril.
No sabemos que fue lo que le dijo Rawley sobre la visita del príncipe después de que hablamos.
No es suficiente para creer que intenta asesinarlo.
Hani Jibril no es una asesina.
Es una de mis heroínas.
Es una luchadora por la libertad que pone su vida en juego para defender la igualdad de derechos para las mujeres.
Las mujeres no pueden votar en Arabia Saudita, no pueden manejar, no pueden salir de su casa sin la compañía de un hombre.
Maggie, lo entiendo, ¿bien?
Se está moviendo.
¿Planeas seguirla?
Sí, pusimos un rastreados en su auto.
Mientras esté fuera, hemos pensado en hacer un poco de reconocimiento.
Exención de Seguridad Nacional, Pocahontas.
Técnicos en reparaciones.
La Primavera Árabe está lejos de ser una revolución floreciente
Ponte la insignia.
Pero las voces de descontento ya no están calladas.
Vamos, danos un respiro.
Hemos venido desde Balboa Park, con todo el tráfico.
¿Sí?
No debería formar parte de esto.
¿Y, desde cuándo hacen falta dos hombres para arreglar un lavavajillas?
Te diré... esto no luce como el departamento de un asesino, ¿o sí?
Nada de imágenes raras, al azar ni obsesivas en las paredes.
Bueno, crees que conoces a una persona.
Vamos a trabajar.
Sabemos que ella es crítica con el reino, ¿pero eso la convierte en asesina?
Vamos a averiguarlo
Carguemos su disco duro.
Oye, Rise. ¿Es cosa mía, o el fotógrafo de afuera parece interesado en nosotros?
FBI.
Costosa.
¿Tienes licencia para esto?
¿Por qué estás aquí abajo observándonos?
¡No los estaba observando!
Ahmed Nomar Hassan.
¿De dónde eres, Ahmed?
- Lo ha confirmado.
Déjame hacer un intento con él primero.
A mí tampoco me gusta, pero así son las cosas aquí.
Me temo que le debemos una disculpa, señor Hassan.
- No tengo que contestar sus preguntas.
- Solo díganos que hacía mirando el apartamento de la señora Jibril.
Lo mismo que ustedes, presumo.
Revisando su posible participación en un complot de asesinato.
- Terminamos.
Me parece que tenemos una conclusión dividida sobre la señora Jibril.
Por un lado, su agenda parece ser a primera vista sobre derechos humanos, no sobre matar personas.
Creo que tenemos que buscar más información.
Entonces busquemos más información.
Rice, Martin, quiero que se acerquen a Hani Jibril como leyenda.
¿Como Sebastian Egan?
Esa era mi idea.
¿Tú eres Sebastian Egan?
Escritor, periodista, inconformista profesional.
Nunca conocí un valor social que no haya tratado de derribar.
Es un socialista desilusionado convertido en un ingenioso chupa medias, sublevado, blasfemo.
Sebastian Egan es el más famoso periodista que nadie haya conocido.
Estos fanáticos tienen demasiado poder.
Son matones y criminales.
No puedes razonar con ellos.
Lo que las mujeres tienen que soportar en Arabia Saudí es criminal.
Debemos reclamar justicia por cualquier medio necesario.
Creo que los defectos que nacieron con la fe... el trato a las mujeres, la falta de libertad, la forma de vida pre-medieval... Perdura en el siglo 21... solo por la influencia del fanatismo.
Y ahora contestaré algunas preguntas.
Señora Jibril, ¿ha considerado la posibilidad de que estos fanáticos, como usted los llama, fueron conducidos por este fanatismo debido a la larga lista de crímenes cometidos por los EEUU?
Llega un momento en que debes aplastar a tu enemigo.
¿Militarmente?
En todas las formas.
Creo que debemos pelear contra la teocracia hasta el final.
Por la libre expresión, por los derechos de las mujeres, y por más democracia pluralista.
Y yo creo que usted, señor, debería avergonzarse por burlarse de las mismas personas que lo cuidan mientras usted duerme.
¿Alguna vez le dijo alguien a Egan que bebe demasiado?
Sí, pero no yo no oigo malos consejos.
La bebida nutre el espíritu.
De ahí, el nombre categórico de "espirituosa."
Sebastian Egan.
¿El tristemente célebre Sebastian Egan?
Pensé que tu articulo sobre Jammah Islamiah fue vital.
El es mi gran compañero, Helmut Newton.
Tony Baldwin.
Estamos aquí por encargo de Joust.
He oído rumores.
Presumo que usted estará allí, ¿verdad?
¿Organizando algún tipo de protesta?
Tengo planeado algo especial para el príncipe.
De hecho, me encantaría que ustedes dos lo cubrieran.
Sí.
¿Por la posteridad?
Por publicidad.
Disculpen.
Entonces, ¿qué piensas?
Pienso que es una mujer increíble, eso es lo que pienso.
¿Me estás diciendo que esta mujer quiere asesinar al príncipe Saudí?
No, por supuesto que no.
¿Alguna vez te engañaron cuando estuviste de encubierto?
Eres Martin Odum.
Tienes que mantener la objetividad.
Es parte del trabajo.
Necesito verte.
En el lugar de siempre, mañana, a las 3:30.
Ya casi es la hora.
Estamos listos, pero creo que saben que filtré el itinerario.
Podrían estar observando ahora.
No tendré los detalles del personal asignado a la comitiva del príncipe hasta mañana.
Están estrechando la seguridad.
Lo comprendo.
Gracias, Aaron, por arriesgarte.
Estoy feliz de hacerlo. Hani.
Yo creo en tu causa.
Te contactaré con este teléfono desechable.
¿Sonya?
Claro.
¿Qué estás haciendo aquí?
Quería hablar contigo.
Un día pienso que deberíamos, al día siguiente que no.
¿Qué crees que dijo?
Por supuesto.
Solo bromeo.
Fue en Malibu.
Permanecer juntos.
Me di cuenta de que deberíamos esforzarnos más.
Que no deberíamos rendirnos.
No quiero estar con nadie más.
Quiero estar contigo.
Estoy loco, ¿recuerdas?
- Un montón de problemas.
- comprendo que no va a ser fácil, que tenemos muchas cosas que superar.
Tú tienes cosas que superar.
Pero quiero intentarlo.
Juntos.
No quiero rendirme con nuestra familia.
Gracias por darme otra oportunidad.
La comitiva del príncipe lo llevará desde el aeropuerto de Van Nuys hasta el Consejo de Política de Arcadia en Santa Mónica.
Su itinerario dice que dará un breve discurso al consejo de Arcadia y luego partirá de inmediato.
- Dime otra vez por qué el príncipe no cambió su plan.
El príncipe se está reuniendo con las personas más poderosas del complejo energético.
Lo que significa que son las personas más poderosas del mundo.
Estas personas no hacen cambios de agenda.
La señora Jibril esta preparando una protesta en el Consejo Político de Arcadia.
Si ella es parte de un complot de asesinato, esperamos que se llevará a cabo allí.
Todos los agentes en la zona estarán en comunicación.
Crystal y Maggie, las necesito en la camioneta en el sitio.
Martin y Rice estarán en tierra vigilando a la señora Jibril.
Si la seguridad del príncipe se quiebra, estarán en posición para interceptarlo.
Por un lado, el príncipe, con sus billones en riqueza petrolera, y la protección de la oligarquía de la energía mundial.
Por su lado, carteles de papel y marcadores.
No olvidemos a la justicia.
Rice, ¿cuál es la situación?
Copiado.
La comitiva del príncipe está a diez minutos.
La comitiva del príncipe estará fuertemente resguardada.
Si va a haber un ataque, todo indica que será fuera del complejo de Arcadia.
Tenemos marcada la ubicación del príncipe.
Se está acercando a Arcadia.
Los interceptores de la NSA dicen que no hay conversaciones sospechosas por el momento.
- ¿Para realizar sufragios en Arabia Saudita?
Hasta la muerte.
¿La suya o la de él?
La comitiva del príncipe acaba de llegar.
Vigilen a Hani.
No es momento.
Asegúrate de que tienes suficiente batería, eres el testigo.
El príncipe está entrando.
¡Justicia ya!
¡Justicia para las mujeres!
Intentarán una distracción.
Usaré el Stingray.
Saldrá por el ala este, y su servicio de seguridad será mínimo.
Tengo que pasar el cortafuegos.
- Hazlo rápido.
La seguridad de la realeza puede ponerse un poco nerviosa, por mi experiencia.
Sigámosla.
Esperamos que este informe conjunto nos dará un cierto grado de orientación para las importantes decisiones a tomar.
Bien, tengo la localización de Rawley.
La caravana está en marcha.
Tenemos la posición de Rawley.
Martin, vigila a Hani.
¿En qué carajo esta pensando?
Espero que no en la inmolación.
Desearía hablar con el príncipe.
Hablaré con ella
Maggie, ¿Por dónde voy?
Hola, señora Jibril.
Ha llegado la hora de cambiar la manera terrible en que el reino trata a sus mujeres.
Usted me prometió que arreglaría esto, ¿lo recuerda?
¡Aquí no hay nadie!
Háblame, Crystal.
Encontré el teléfono.
Maggie, ¿dónde está?
Dispárame.
No llevaré este velo.
Si muero, muero por todas las mujeres.
- Ellas se levantarán y me vengarán y perderás esta abominación para siempre.
¡Este truco publicitario no facilita las cosas!
Vuelva al auto, su Alteza.
- No, no me voy. ¡No!
- Suéltame.
- ¿Quieres que te disparen?
¡Mierda!
¿El capitán dijo qué había en la botella que quería que tomase?
No, solo dijo que tenías que bebértela o algo realmente malo pasaría.
Embarcó en un vuelo de Lufthansa a Viena.
No puedes huir.
Creo que está diciendo la verdad.
Algún tipo de lesión craneoencefálica grave.
Para conectar a este wesen... la naturaleza de nuestros recursos defensivos podría verse comprometida.
No se sabe cómo este wesen quita los recuerdos de sus víctimas, solo que puede.
Esta es la pieza clave al proyecto CVA.
Date prisa y llega a Vickers.
Despejado.
Señora, por favor no entre aquí vale.
¿Está bien?
Todos los pagos a Weston Steward fueron depósitos de metálico realizados por un mensajero de Lisboa.
El mensajero era un contratista independiente sin tener ni idea de que el dinero en metálico venía de nosotros.
¿Hay comodines?
El rey estará sediento de sangre.
Cuya sangre depende de lo cuidadosos que seamos.
Cógelo.
Es Adalind Schade.
Adalind, qué bueno de volver a verte.
Necesitaremos confirmación de lo que le hiciste al sr. Burkhardt tuvo éxito de verdad.
Hice lo que querías que hiciera.
Por favor, déjame entrar.
Por fabor, necesito ver a mi hija.
Conseguiré confirmación.
De acuerdo, abrid las puertas.
¿Cómo está?
Maravillosa.
¿Cómo lo está llevando Juliette?
Vamos de camino.
¿Ha aumentado de peso?
Ojalá pudiera haber visto la cara del sr. Burkhardt cuando se dio cuenta de que se había acostado contigo.
¿Cómo fue, por cierto?
Hice lo que tenía que hacer.
Es una lástima.
No es que cada día un Grimm se tire a una hexenbiest.
¿O fue al revés?
Esta es la parte más segura del castillo.
Nadie puede coger a tu hija aquí.
Por cierto, ¿sabías que Sean Renard está en el hospital?
¿Nick le disparó?
En realidad, no.
Sé lo cercanos que estábais Sean y tú.
Me fue arrebatada por la resistencia, la misma gente que te ayudó a escapar de mí.
Ahora bien, ¿no te arrepientes de esa decisión?
Viktor, ¡no hagas esto!
¡No puedes hacer esto!
Hola, soy Henry.
Contéstame tan pronto como puedas.
Vale, se ha registrado en la habitación 402.
¿Cómo lo has descubierto?
¿Estás de coña, verdad?
Sabemos que es el tipo al que vamos detrás, pero ahora vamos a necesitar algunos antecedentes sobre él para ver cómo se conecta con las víctimas.
Sí, no estaba hablando de arrestarlo.
Sabes, esto va más allá de nada con lo que jamás hayamos tratado.
¿Y si esta vez no podemos ayudar a Nick?
Cielo, todo lo que podemos hacer es intentarlo.
El capitán debía haber sabido lo que hizo Adalind, porque traía algo para dárselo a Nick, pero, ¿cómo descubrimos lo que eras eso?
No lo sé.
Descubrimos dónde lo cocinó.
Sí, y la técnica de ingeniería inversa.
Es decir, tuvo que conseguir la sustancia en alguna parte.
A menos que la hiciera él mismo, porque es un zauberbiest, después de todo.
Cierto, zauberbiest.
Kent, eso son pésimas noticias.
Deja que te dé mi nuevo número y dirección.
En realidad... en realidad, es por eso que le llamo.
Ha tenido un accidente.
En el 241165.
Voy para allá.
Sean.
Madre.
¿Sabemos lo que es?
Veamos qué clase de trabajador es Lawrence Anderson.
¿Dónde tuvo lugar el accidente?
Vale, y ¿cuál fue la lesión?
Espere, le voy a poner en el altavoz para que mi compañera pueda oír esto.
sufrió alguna clase de lesión en la cabeza.
¿Fue capaz de contarle a alguien lo que pasó?
No, esa es la parte verdaderamente triste.
el MIT, Harvard, inteligencia militar... ¿Estaba involucrado con inteligencia militar?
Sí, acreditación de seguridad superior, estrechamente involucrado con algunos programas de gobierno bastante importantes.
Ahora ni siquiera reconoce a su propia hija.
Y no hay ninana manera de demostrar lo que está robando, porque todo está en su cabeza, lo que significa que la CIA o la NSA nunca conocerán el alcance de lo que tiene o lo que han perdido.
¿Cómo explicas eso a los federales?
No lo sé, pero podemos tener una oportunidad de intentarlo.
Aquí está Chavez.
Hank, lo tengo controlado.
¿Esto es público?
Confidencial, solo es entre usted y yo.
No.
¿Sabía por qué Steward querría matar al capitán Renard?
No.
¿Entiende el problema de aquí, detective?
Su capitán fue disparado en su casa por uno de nuestros agentes.
Parece más bien su problema que el mío.
Un agente del FBI sin que indique ninguna conexión para mí a un capitán de policía, que estaba trabajando para o con alguien más.
Cree que hay una conspiración.
A menos que tenga una mejor palabra para ello.
Por qué no me habla de la joven que está viviendo en su casa, Thersa Rubel.
Por lo que he descubierto, ha tenido algunos problemas.
Sí, y he estado tratando de ayudar a enderezarla.
Es tremendamente hábil con un machete.
Mire, ha tenido algunos problemas serios de abusos.
Le he estado enseñando cómo defenderse.
No esperaba que lo tendría que utilizar tan pronto.
Pasó un tiempo en hospitales psiquiátricos.
Y si no hubiera matado a vuestro agente, ahora mismo estaría muerta.
¿Hay algo más que quiera contarme?
No es exactamente de tu media, una asesina fría como el hielo.
No parece muy mayor.
Pienso de 19 a 21 años, para ser mortífera.
¿Estás pensando en ser poli?
Tienes que estar de coña.
Qué lástma.
La receta ha estado en mi familia durante generaciones.
No es que sea nada buena... es más una tradición que otra cosa.
¿Cuánto tiempo planea mantenerla allí dentro?
Hasta que me de a cada miembro de la resistencia que la ayudó a escapar.
Ya sabes, incluso en su estado actual, sigue siendo bastante atractiva.
Que empiecen los juegos.
Sí, ¿qué pasa?
¿Puedo preguntarte algo sobre la chica que vive en casa de Nick?
Sí.
Solo estoy teniendo un problemita tratando de descubrir por qué ella... sabes, vamos a tener que hablar de esto después.
Estamos en medio de una investigación.
Tenemos que irnos.
Y Trubel llamó.
Nuestro Lawrence ha dejado el hotel, y cambió su aspecto.
Se suponía que tenía... todos sabemos lo que se suponía que debía hacer.
Estoy seguro, entre en woge justo delante de él.
Creo que sé quién es el Grimm.
Me voy a asegurar.
Oye, Juliette, siento que no hayamos encontrado nada.
Y no estoy segura que Nick quiera ya esto.
Lo que intento decir es que quizás deberíamos darle un poco de tiempo para ver si no ser un Grimm es mejor que ser uno.
Sí, tenemos una posibilidad de tener una vida normal juntos.
Solo porque no pueda vernos no sabe que no lo sabe.
¿Pero no debería ser su decisión?
¿Cuánto es un poco de tiempo?
No lo sé, pero creo de debemos seguir buscando de todas formas.
Realmente estás aquí.
Pensé que era un sueño.
Estuve muerto.
Supongo que es la segunda vez que me has dado la vida.
Dolió mucho más la primera vez.
¿Quién te hizo esto?
Weston Steward, un Hundjager que trabaja con la familia Real.
Acabo de recordar que se suponía que tenía que darle algo muy importante a Nick Burkhardt.
Así que soy abuela.
No es que lo parezcas.
Dime dónde estás exactamente.
No sé los detalles.
Dígame qué ha pasado.
Bueno, nadie lo sabe seguro, pero pensamos que fue algún tipo de allanamiento.
No recuerda nada, ni siquiera recuerda su propio nombre.
¿Cómo puede ocurrir algo así?
Sí, sí, claro.
¿Tienen algún sospechoso?
No que yo sepa.
Aquí es donde Trubel dijo que estaría.
No contesta.
¿Quién anda ahí?
¿Quién es usted?
Sé que está ahí.
Por favor hábleme.
Me llamo Adalind.
Mi nombre es para que yo lo sepa, y para que tú lo descubras.
Es una buena chica.
Has estado siguiéndome.
Demasiado joven para ser policía, sin identificación, 6,75 dólares la cartera, y un recibo por dos sandwiches italianos.
Debías tener mucho hambre.
Ahora, ¿por qué alguien como tú me estaría siguiendo?
Sr. Anderson, es el director del hotel.
No es violento, ¿no?
Llame a la policía.
Puedes mentir todo lo que quieras, pero te sacaré la verdad.
Dios, eres una Grimm.
Al suelo.
Trubel, ¿sabes quién soy?
Sí, Nick, sé quién eres.
Mi cabeza me duele.
¿Quién es usted?
¿Dónde vive?
Así que pillamos a un espía.
Sabe, solo estaba pensando que, todo eso que robó de los recuerdos de la gente... ¿qué crees que consiguió de Trubel?
¿Cómo se encuentra?
Mejor de lo que estaba.
Escucha, Nick, ¿Recibiste lo que traje para ti a tu casa?
No, ya no está.
Ya no soy un Grimm.
Debería haber sabido lo que tramaba Adalind.
Estoy contento de que la joven que vive en tu casa supiera cómo manejar un machete.
Beicon, es todo lo que quiero.
¿Cómo te encuentras?
Bueno, me duele el cuello, pero no he dormido tan bien en mucho tiempo.
Os veo después.
¿Cómo vas con todo esto?
No sé si utilizarla para ayudarme es una buena idea.
Aunque si pudiera, dudo que durase.
Ya voy.
Tenemos que hablar.
Es una sospechosa de un doble homicidio, y estoy teniendo un poco de problemas con esto.
Ves, me la presentaron como una estudiante de criminología, y estoy muy seguro que es la misma joven que está viviendo contigo.
¿Puedes aclararme esto?
Mira, es complicado.
Yo... ¿estás bien?
Sí, mi cabeza me duele.
- No lo sé.
¿Juliette?
¿Dónde estás?
¿Qué demonios?
¿Estás bien?
No estoy seguro.
¡Soltadme!
Vamos, vamos.
Meredith ha muerto. Se ahorcó.
¿De dónde demonios vienes?
Ya no.
Mis brazo se está durmiendo.
Lo sé, lo sé, lo siento.
Creo que esto está bien.
Sí, está bien.
Notas preliminares en incidente de descarga de arma de fuego.
Asaltante armado con una Walther P88 con silenciador...
Puede que tenga que perderme el primer partido de la temporada.
¿Lo has hecho antes?
Otras dos veces.
No es fácil, quitarle la vida a un hombre, aunque alguien te obligue a hacerlo.
¿Cómo lo haces?
¿Y cómo haces eso?
Lo solía hacer emborrachándome.
Tú y tus amigos, la forma en que manejáis las cosas, no parece desconcertarte como debería.
Es como si supierais algo que yo no sé.
¿Son tres suficientes?
No tienes por qué ser parte de esto si no quieres.
No estoy asustado.
Entonces eres idiota.
Porque la cinta de la bolsa de Garrett decía confirmación visual necesaria.
Entonces la idea es, ¿qué pasa si matas a alguien en la masacre, pero no puedes enviar la prueba?
No te pagan.
¿Pero cómo conseguimos estar más cerca de El Benefactor?
Así que, si quiere confirmación visual...
Va a tener que venir a conseguirlo por sí mismo.
Voy a declararlo.
Hora de la muerte 21:02 horas.
¿Alguien podría informar a Melissa McCall?
¿Qué estás haciendo?
Algunas heridas tardan más.
Entonces, ¿qué pasa?
Quizás solo estoy cansado.
Los acabas de ver.
Enséñame tus verdaderos ojos.
¿Qué le pasó a mi hijo?
¿Chicos, estáis totalmente seguros de esto?
Creo que Liam está un poco nervioso.
Quizás deberíais decirle que va a estar bien.
Va a estar todo bien.
Así que, has hecho esto antes, ¿verdad?
Lo he visto hacer.
¿Es eso igual de bueno?
Pon tu mano sobre su corazón.
¿Sueños buenos o malos?
Todavía odio este plan.
¿Es eso suficiente para mantener vivo a un hombre lobo?
Suficiente para un alfa.
No, bueno, ¿qué pasa si se queda más de 45 minutos?
Escribe esto, "La confirmación visual no es posible."
"La policía viene a reclamar el cuerpo en cuarenta minutos".
Y si la transferencia bancaria no está completada en cuarenta minutos...
Esto es algo por lo que probablemente nunca te hayas preocupado antes, ¿no?
Entonces, ¿está todo?
No te brillan los ojos, no te curas.
Oído, vista, todo.
¿Fuerza?
Todavía puedo ganar una pelea.
Voy a enseñarte cómo hacerlo.
Prueba ahora.
¡Cógelo!
Por eso eres el capitán del equipo.
Alguien tiene que hacerlo.
No tenemos que...
Tengo que comprar una cerradura mejor.
¿Qué hay de él?
No, está aquí todas las semanas con un nuevo autodiagnóstico.
¿Hipocondríaco?
Adicto a las drogas con receta.
Porque de otra manera les estaríamos pidiendo que corrieran y se escondieran.
¿Se supone que tiene que verse así?
Por eso llevo esto.
Chicos.
No puedo dejarte marchar con eso.
Quizás no tienes opción.
¿Es eso cierto?
Creo que podría vencerte.
Has oído los rumores, no soy tan fuerte como antes.
Algo así.
Nada.
Enseñamos la casa la semana que viene.
Vale, te sigo.
Cariño, subes aquí cada fin de semana, a veces incluso entre semana, y hasta donde puedo contar, no hay un chico involucrado, así que no tengo ni idea de qué estás haciendo.
Y sinceramente, mamá, no necesitas involucrarte en cada pequeño detalle de mi vida.
¿La conoces?
Meredith Walker.
¡Cógelo!
Eso es por lo que eres el Alfa.
Hay algo distinto, ¿no?
Yo tengo más colmillos.
Me di cuenta durante la cuarentena.
No sé por qué.
Quizás es parte de ser un Alfa.
Como que te estás convirtiendo más en hombre lobo.
Evolucionando.
Parece que alguien le hizo algo.
Yo creo que alguien lo hizo...
Quédate con Scott.
Envíame un mensaje si ves o escuchas algo.
Esta es una Sig Sauer P2269 mm.
No me gustan las pistolas.
Eso es porque nunca has aprendido a usar una.
Esta te gustará.
El tamaño legal del cargador en California es de diez.
Siempre tienes que recordar cuántos tiros disparas.
Pero usar una pistola no es solo aprender cómo apuntar y disparar.
Si tienen un cuchillo, pueden destriparte antes que puedas apretar y disparar.
Entonces con una pistola, necesitas distancia.
Una vez más.
Podría hacer esto todo el día.
Hiciste trampa.
Estoy aprendiendo a doblar.
¿Quieres hablar sobre ello?
¿Ver a un consejero familiar?
No hay nada aquí.
Me costó mucho dinero conseguir ese archivo.
Te timaron.
¿Sabes qué pasa cuando solo oyes una parte de una historia?
Solo has escuchado una parte de la historia.
Es un buen plan.
No estás preocupado, ¿verdad?
Sobre que en realidad nunca hemos estado en un cita de verdad.
No ha habido tiempo.
Podríamos hacer tiempo.
Quizás después de eso.
Podríamos ver una película.
No he visto una película nunca.
Eso suena como un plan.
Es un buen plan.
Supongo que la electricidad no se va a menudo en este hospital.
Solo cuando está bajo ataque de criaturas sobrenaturales.
Entonces, ¿qué es lo que quieres con el cuerpo?
Desearía poder contártelo.
Siempre olvido que llevas dos.
Un incendio que casi me quema vivo.
Incapaz de hacer otra cosa que escuchar tus propios pensamientos volviéndote muy despacio absoluta y totalmente loco, minuto a minuto, día a día.
Sí, he hecho cosas horribles y terribles.
Lo ha hecho mucha gente.
Pero no el tuyo.
Cierto.
Pero no soy El Benefactor.
Solo soy un tío al que le han desaparecido millones de dólares.
Unos cuantos miles de los cuales usé intentando ayudarte.
Haciendo un acto de amabilidad.
¿Qué podrías hacer por mí?
Ayudarte a encontrar a tu madre.
Y yo estoy muy interesado en el recuerdo que me robó de mi hermana, Talia.
Una mujer, puede ser.
¿Todavía eres un Kitsune?
Técnicamente.
Estas son las cenizas de tu abuela.
Tu abuela murió en Eichen House.
Tu padre tenía una relación difícil con su madre.
Bueno, ella decía que escuchaba cosas.
¿Por qué quería sus cenizas aquí?
Bueno, realmente, ella no lo quería.
Ella dejó instrucciones de esparcirlas por el lago.
¿Como no lo hiciste?
Porque ella quería que lo hicieras tú.
Cuando cumplieras dieciocho.
No me preguntes por qué.
Mamá, éstas no son las cenizas de la abuela.
No.
Es serbal.
¡Da la vuelta!
¿Estás seguro que podrás apretar el gatillo lo suficientemente rápido?
No quiero.
Vale, bien, obviamente, tenéis mucho de lo que hablar, así que, igual vi algo de café, una máquina expendedora fuera.
Si matar a Scott era parte de él, eres peor que yo.
Eso es por lo que estoy aquí.
Entonces retrocede y déjanos hacer lo que planeamos.
Coge los Bersekers y vete.
Kate, por favor.
Tenemos un plan.
¡Cógela!
¿Por qué hiciste eso?
Déjame ayudarte.
Déjame ver cómo lo haces.
¿Qué?
Tenías razón.
Él aún está vivo.
Gracias a Dios.
¿Dónde has estado?
Hablando con Peter.
Si él puede ayudarme a encontrar a mi madre, no creo que me importe.
Puedes estar emparentada con él, pero no eres como él.
Quizás lo soy.
Aquella noche yo causé el accidente de coche...
Quieres decir cuando estabas fuera de control por la luna llena.
Hay una parte que no te conté.
Matar no es hereditario en la familia.
Quizás sí en la mía.
¿Pero va a estar bien?
Necesito estar allí con ella.
Quieren hacer un montón de pruebas desde que estuve como oficialmente muerto.
Fue un buen plan.
Sí, yo he estado pensando eso también.
Y la verdad, creo que quizás funcionó.
Es por eso por lo que pudo haber funcionado.
Una Banshee.
Esta es la última cosa que tu abuela escribió antes de morir.
Ni si quiera sé por qué lo guardo porque no tiene sentido.
Bueno, tiene que estarlo.
Esto no tiene sentido, mamá.
Es un código.
¿Qué te hace reír?
Un poco más para ti esta semana, Girasol.
Ya puedes entrar.
¡Dámela!
¿Cuánto tenemos?
Estoy ocupada.
Cuando termine de contar, te diré.
¿Tenemos suficiente para ir al festival?
Solo dije que quería ir al festival.
Jugar un rato, nada más.
Y ¿con qué compramos comida?
Quizá no seas tan estúpido como creí, Sidao.
Lo siento, Mei Lin.
Gran Kan, ¡por favor!
¡Baja la vista cuando le hables al Kan de Kanes!
¡Nunca quise hacerle daño!
¿Quién te envió?
El canciller Jia Sidao.
¿Él te ordenó matar a la Emperatriz?
Al principio, debía recabar información sobre su corte.
Pero envió a una emisaria la noche de la Luna Blanca con nuevas órdenes.
¿Por qué a la Emperatriz y no al Kan?
¿Quién conoce los planes de mi hermano?
¿Tu hermano?
¿Quién es la emisaria de la que hablas?
No, huyó.
-Ramera.
¿Cómo te atreves a hablarme de amor?
Mis palabras pueden salvar muchas vidas.
Solo pido que usted salve una.
Llévensela.
La concubina fue una herramienta.
Como una espada, ella no decidió qué cuerpo penetrar.
Tú también querías su cabeza.
Lo que quise en un momento de debilidad, lo resistí, esposo.
Te pido que hagas lo mismo.
Permítele vivir.
Tener a Buda de nuestro lado es un gran aliado, lo sé.
Kublai, citas a la santidad que te convenga en el momento.
¿Acaso no existen zonas bajas en el lago de tu compasión?
¿Solo porque es una madre que llora por su hija?
¡Porque es la hermana de nuestro mayor enemigo!
Y una agente de la corte Song.
Si le perdonas la vida, puedes usarla.
Bien.
Si la perra vive, vivirá sabiendo que todas las personas que conocía pasaron por mi espada.
Si atacas Xiangyang, miles perecerán.
Decenas de miles.
Yo no me bañaré en esa sangre.
No daré mi nombre a ninguna guerra.
Merezco venganza.
Yo también, amor mío.
Pero no uses un ariete cuando puedes usar una flecha.
Sé preciso en tu venganza, Kublai.
Existe un modo mejor.
He escuchado las canciones que cantan sobre ti.
Cómo tu hermano trepó hasta la Corte Imperial gracias a tu trabajo en la cama.
¿De quién soy prisionera?
Eres prisionera del Gran Kan.
Entonces ¿por qué estoy en tu recámara?
Todas las monedas de cambio son mi jurisdicción.
Y las prostitutas son compradas y vendidas.
¿Por qué tu hermano atentó contra la Emperatriz?
Derrotar a Kublai en las sombras de la ciudad amurallada le proporcionaría prestigio a Sidao y salvaría a la dinastía Song.
Si el Kan abandona esta fortaleza, llevará consigo la ira de Gengis.
¿Tu hermano carece de sabiduría?
Algunos hombres tienen sabiduría, otros, perversidad.
¿Sidao oculta perversidad tras los muros de Xiangyang?
¡Quiero ver!
¡Ling!
Te extrañé.
Yo también, dulzura.
Algo te angustia, pequeña.
Lo que voy a confesar podría costarme la cabeza.
Le he mentido al Canciller.
Jia Sidao me envió a Cambulac para buscar a Mei Lin y ordenarle que asesinara a la reina mongola.
¿Lady Chabi está muerta?
No, Emperatriz.
Es solo cuestión de tiempo para que el Canciller descubra mi engaño.
He sellado mi propia condena de muerte.
Y la de Ling, me temo.
Entonces la mentira debe durar un día más.
Mañana al atardecer, Sidao cesará en sus funciones.
Está acabado.
¿Y Ling?
Sé fuerte, muchacha, por tu protegida y por tu futuro.
Eres un monje taoísta.
Dediqué mi vida al servicio del Gran Kan y su imperio.
Trata de llegar al punto antes de que muera de viejo.
Es afortunado, señor Kublai.
Le doy oro para mantener esa lengua en el abismo que llama boca.
Mi tercera esposa tiene pechos pequeños y arrugados como higos secos.
Pero Chabi posee un don innegable del Eterno Cielo Azul.
Algunos podrían cuestionar la sabiduría de enviar a un monje ciego a asesinar al primer ministro.
Un monje ciego que supo matar a 25 de mis mejores soldados.
Un guerrero de Wudang con fama de pasar por las paredes sin ser visto.
¿Te has vuelto cobarde?
Y si cruzo los portales abiertos de Cambulac, ¿qué le hace pensar que regresaré?
¿Qué te hace pensar que deseo que regreses?
¿El latino tiene talento?
Para alguien que no tiene ningún talento.
Bien.
Él será tus ojos y tu escolta.
No escucha, ¿verdad?
Sí escucho.
Y luego oigo lo que deseo.
¿Ha convocado a todas las mujeres del Salón de la Fragancia?
Solamente a ti.
Nunca me había invitado a una audiencia privada.
Mantén la calma.
Lady Chabi no sabe nada sobre tu pasado.
Eres la Princesa Azul de Bayaut.
Y nadie lo pondrá en duda.
Yo lo pongo en duda.
No se preocupe, Princesa.
O más lejos de nuestros demonios.
Imagina una muralla que se proyecta mucho más hacia el cielo.
Xiangyang.
Te ofrezco el gerege.
Esta tableta de oro te abrirá todas las puertas en tu viaje hacia el sur.
Te infiltrarás en la fortaleza Song.
Mientras Cien Ojos se ocupa de su tarea, tú recabarás información sobre las defensas de los rebeldes.
¿Puedo preguntar cuál es la tarea de Cien Ojos?
Él matará al canciller Jia Sidao.
La hermana de Sidao tiene una aliada dentro de la muralla.
Otra prostituta llamada Jing Fei.
También empleó a un traicionero mozo de nuestros barrios bajos para enviar mensajes a Xiangyang.
Es todo lo que hemos averiguado hasta ahora.
Se aproxima la coronación Song.
En ese momento, la Emperatriz Dowager presidirá el cambio de poder.
Sidao buscará asegurar la guerra antes de que eso ocurra.
Al asegurar la guerra, asegura su poder.
Su muerte la impedirá.
No se demore, señor Marco.
Mei Lin tiene un mensaje para entregar a Jing Fei.
No conozco los nombres que mencionas.
¿Tu familia, tu aldea, está lejos de aquí?
No, Canciller.
¿Cómo le gustaría que lo llamara?
¿Cómo te gustaría a ti?
Usted es mi Canciller.
¿Cuál aldea es?
Luzhi.
No la conozco.
Es insignificante.
Imposible.
Tú naciste en ella.
¿Por qué?
No aprueban lo que hago.
Sienten vergüenza.
Existen tantas reglas...
Las reglas levantan muros.
Para separarnos.
Y no importa cuánto deseemos derribar esos muros, las reglas son inexorables.
Por ende, allí estamos, con las manos sobre uno y otro extremo de la división.
No importa de qué lado estemos, somos solo personas.
Por eso hice lo que hice.
Por ustedes, las personas.
¿Crees que soy sincero?
Creo que su corazón y su mente son sinceros el uno con la otra.
En este momento, eres muy importante para mí.
¿Desea tomarme, Canciller?
La esposa del Kan está muerta.
Mei Lin proclamó su causa y a usted su amo. Asesinó a la Emperatriz.
¿Desea tomarme?
Deseo visitar la casa de tus padres para intentar corregir su modo de pensar.
Debemos seguir avanzando.
¡La escoria ha atacado a nuestro padre, el Señor Kan!
¡La sabandija ha atacado a la Emperatriz!
¡Los Song han jurado destruir todo aquello que más queremos!
¿Los hijos de Gengis aceptan esto con la cabeza baja?
¡Mis hombres y aquellos que siguen a la princesa Khutulun se unirán en una fuerza con un propósito!
¡Enseñarles a los diablos Song que somos mongoles, y que el mundo nos pertenece!
¿Por qué seguir a la Princesa?
Comprendo su aprensión.
¿Qué sabe una chica del campo de batalla?
¿Qué hay de sus bisabuelas que cabalgaron a la guerra con Gengis Kan?
¡Y tú no eres la leona!
¿Te resulta confortable el Salón de la Fragancia?
Sí, es muy agradable.
Cuéntame del palacio en el que tú te criaste.
No se compara al palacio del Señor Kan.
¿Lo extrañas?
¿Qué fue de ella?
Murió.
¿Durante el asedio?
¿Tienes amigos aquí en Cambulac?
Mi eunuco me cuida bien.
¿Qué hay de tus hermanas en el Salón de la Fragancia?
Saben muy poco del pueblo o de la tierra.
¿Te parecen indignas?
Son dignas a su modo, pero desconocen la equitación y la arquería.
Los grandes placeres de la vida.
Mis días de cabalgar libre han pasado hace mucho ya.
Tuvimos una crianza muy parecida.
Tal vez algún día podamos cabalgar juntas, Emperatriz.
Dime, Princesa, ¿cómo imaginas tu futuro?
¿Mi Lady?
Sabes que no vivirás para siempre en el Salón de la Fragancia.
Realmente nunca pienso en el futuro.
Puedes hablarme con confianza.
Una vez tuve tu edad.
Sé de los sueños que habitan la mente de una virgen real.
Quizá haya tenido algunas ideas.
¿Quién es el afortunado de tus sueños?
¿Un príncipe?
¿Un rey?
El poder y el prestigio desvelan a otras jóvenes, lady Chabi.
Sin duda, cuando cierras los ojos por la noche, ruegas por un hombre de noble carácter.
Lo único que ruego es darle muchos hijos a mi futuro esposo.
Conversaremos mucho, Princesa.
Mi padre envió a Polo a asesinar a nuestro enemigo.
Me acosa un pensamiento terrible.
Tal vez la tierra vio morir al hermano incorrecto hace meses.
No repitas esas palabras en voz alta, mi Príncipe.
Yo las olvidaré.
No te equivoques, Ahmad, amo a mi padre, lo veneraba.
¿"Veneraba"?
El reino hace la vista gorda en cuanto a las mascotas de mi padre.
Pero nadie ha escalado posiciones tan rápido y tan cerca de su lado como el latino.
"Si abres las puertas a los forasteros, ellos revelarán tus secretos".
Mi tío me dijo esas palabras cuando viajé a Karakórum.
Quizá no se refiriera al canalla de ojos redondos, pero lo presentía.
Pero si falla, y eso no motiva al Kan a alejar al muchacho de su lado, entonces lo motivaremos nosotros.
La muerte de la emperatriz Chabi nos coloca en una posición de poder.
Fue la acción de un vil cobarde.
¿Qué clase de vida tendrá nuestro pueblo cuando sea esclavizado por las hordas mongolas?
Esta conversación me cansa ya.
Se aproxima la coronación.
Pronto te llenarás de vigor.
Y al final, quizá acabes logrando lo que te habías propuesto.
Nuestra posición en la mesa de negociación se ha visto debilitada por tu tonta jugada contra el Kan.
Y por eso sugiero, una vez más, postergar la transferencia de poder hasta afianzarnos.
¿Tu hermana murió?
Eso debo suponer.
¿No hay tristeza en tu corazón?
¿No temes informárselo a una hija que deberá afrontar la vida sin su madre?
La vida continúa.
Una vez que hayas empacado tu porcelana, nosotros limpiaremos el desorden que has dejado atrás.
¿Qué opción tengo?
Ha cumplido su objetivo, Emperatriz.
¿Puedo permanecer aquí hasta que se seque la tinta?
Para presenciar el resultado de sus tratos con el diablo.
Eres un hombre libre, Jia Sidao.
Libre de responsabilidades, libre de culpa, libre de buscar tu destino donde mejor te parezca.
Fuera del palacio.
Siempre serás un ciudadano Song.
Ojalá fuera cierto.
Es como si se hubieran abierto las puertas del infierno.
Es el cálido abrazo del hogar.
¿Cuándo fue la última vez que lo sentiste?
Concéntrese en nuestra misión, señor Marco.
Es una muy difícil.
La tuya, shifu.
Yo dibujo mientras tú matas.
El Kan toma en cuenta la posibilidad de mi fracaso y te deja la responsabilidad a ti.
No es poca cosa.
Esto podría acabar mal.
Sin embargo, continúas la marcha.
Una muerte para evitar una masacre.
Y si fracasamos, fracasamos por una buena causa.
¿Dije algo gracioso?
Me temo que tu mente se ha vuelto tan esclava como tu cuerpo.
¿Tú no crees en la causa?
Lo que uno escoge creer y lo que uno se ve forzado a creer no es lo mismo.
No te detengas.
¡Alto!
¿Cuál es su propósito aquí?
¡Abran, muéstrenme!
En honor al Emperador.
¿Deseas confiscar la comida de Su Santidad?
¿Dónde está ella?
Es la preferida del Canciller.
No la haré salir en pleno día.
¿Me crees?
Pude haberlos dejado en la entrada, monje.
Cuando termine, ya no estaré a su servicio, ¿sí?
Mi hijo regresa de cacería.
Veo que tu nuevo halcón es útil.
Una distracción placentera y provechosa.
¿Estuviste en los prados?
Su madre es una jinete encantadora.
Debo suponer que la Princesa también.
Pero no pude fijarme mucho por toda la tierra que me tiraba en la cara.
Es varios palmos más alto que un poni mongol.
Es mongol cruzado con sangre más cálida.
Madre.
¿Te avergüenzo?
Es muy hermoso.
Hija mía.
Princesa.
¿Continuamos?
¿Planeas dejarla hecha un espetón para la fogata?
Creo que estás lista.
Estoy más que lista.
La guerra es fácil.
La espera es lo que mata.
¿Qué nombre tiene tu amiga brillante?
Decidida.
Un rasgo beneficioso para quien la empuña.
También para quien ha de recibir su extremo afilado.
¿Deseas hablar al respecto?
¿Al respecto de qué?
Te he visto vencer a luchadores muy superiores a mí.
Yo no tengo la destreza...
Ni el coraje para casarte conmigo.
Así fue que un ardid.
Perdiste a propósito para asegurarte mi mano.
Te sobreestimas, Byamba.
Si te deseara, te habría tenido hace años.
Pero por el momento, estoy comprometida con Decidida.
Yo jamás te separaría de tu espada.
No necesitarías sacrificar una cosa por la otra.
¿La otra?
Así es.
Debemos hablar sobre Mei Lin.
¿Está muerta?
Le perdonaron la vida por el bien de su hija.
Ella dijo que podrías ayudarnos.
No tengo tiempo de ganarme tu confianza.
Tú eliges.
Vengo de Cambulac para alertarte del inminente ataque del Gran Kan a tu ciudad.
Bajarán miles de la horda bárbara.
La sangre Song fluirá como el Yangtsé.
¿Y quieres que los ayude a que esto ocurra?
Quiero que nos ayudes a impedirlo.
Escúchame, Tulga.
Es evidente que busca otra esposa para el Príncipe.
Podemos estar lejos antes de que note tu ausencia.
Eso es imposible.
¿Qué quieres decir?
Debes irte de aquí sin mí.
Algún día estaremos juntos en el Cielo Azul, si no antes.
Por ahora, debes marcharte.
No vuelvas a contactarte conmigo.
¿Dónde estabas?
Vine a verte antes.
Discúlpeme, Canciller, por no estar aquí para usted.
Un presente de nuestros compañeros de armas de Quinsai para la coronación del Emperador.
Una sustancia peculiar.
¿Dónde estabas?
En el burdel.
Temo por mi futuro en esta casa cuando usted se haya ido.
Quería saber si la madama aceptaría retomarme a su servicio.
No lo permitiré.
No tengo alternativa.
Mis magras habilidades así lo exigen.
No digas eso.
Estaba equivocado.
En ese momento, no conocía tu corazón.
Llevamos este edicto sagrado en nombre de nuestro benévolo Emperador, en este, el día de su coronación.
Que su virtud se extienda a los confines celestiales.
Que su benevolencia sostenga al mundo.
Estaré aquí con caballos cuando termines, shifu.
Buena suerte.
A fin de exaltar la virtud, para que todos celebren el espíritu de la amabilidad y humildad y para que todos disfruten un reino de paz eterna.
¿Crees en él?
No juzgo las decisiones que has tomado y no comprenderé hasta que lleves la pluma de un erudito al pergamino.
Que su rectitud guíe las prolíficas multitudes de la dinastía Song con suma reverencia y en conformidad con las 16 Máximas del Edicto Sagrado.
¿Quién te envió, monje?
Ven con nosotros.
Él te cuidará.
¡Jing Fei!
¿Estás preparado para tomar tu trono, Emperador?
Trabajan denodadamente para repararla.
Pero por el momento, allí está nuestra entrada.
El Gran Gengis, hijo del lobo, soñó con un imperio mongol que se extendiera a toda China.
He procurado hacer realidad su sueño sin derramar sangre mongola.
He sido paciente.
Mi paciencia obtuvo como recompensa las cabezas de hombres que han marchado junto a ustedes.
Mis eruditos y ministros me aconsejaron que eligiera la paz en vez de la guerra.
Pero soy un mongol orgulloso.
Hay momentos en que la paz solo se obtiene mediante la cruel guerra.
Iniciamos esta expedición para cumplir nuestro destino.
Aquellos que no regresen tendrán sus nombres tallados en la Historia secreta de los mongoles.
Sus esposas, sus hijos y sus padres sostendrán la cabeza más alto que otros mongoles, pues en sus corazones sabrán que sus esposos, sus padres, sus hijos ¡dieron la vida en pos del último sueño de nuestro Gran Gengis!
Marchen!
No tengo a tu bebé.
¿Puedo preguntarte algo sobre la chica que se está quedando en la casa de Nick?
¿Qué demonios?
No sé donde estoy.
No sé donde estuve.
Dijiste que habías visto algo.
Algún tipo de habitación antigua.
Puedo verte.
No, no, espera, por favor.
¡Suéltame!
Mírame.
Eres el Grimm.
Estoy segura de que se sorprendió al ver lo que eres.
El detective Burkhardt te acogió.
¿Sabe que eres una Grimm?
Escucha atentamente.
Hay gente que encuentra lo que eres y lo que puedes hacer muy importante.
Estarían extremadamente interesados en tus servicios.
Lo que estás haciendo ahora no es tan importante como lo que podrías estar haciendo.
Ser capaz de identificar y destruir influencia wesen peligrosa en la sociedad es un don muy valioso.
Siento que tuviéramos que hacerlo así, pero tenía que asegurarme de que eras quien yo creía.
Estaremos en contacto.
¿No hay dolor en el pecho, dificultad en el habla, dolores irradiado hacia el brazo izquierdo?
¿Están listos para el evento principal?
¿Cómo te sientes?
Serás campeón del mundo algún día.
Por favor, no.
Vamos a sacarlo ahí fuera.
Vamos, chico.
- No es suficiente.
- Fuera de aquí.
Esto no ha terminado.
Pelea.
Vamos, Clay.
¿Vienes a la cama?
Sí, tiene que estar conectado.
¿Ser un Grimm?
Mira, lo siento.
Quería saber por qué tenemos una sospechosa de asesinato viviendo con nosotros, y por qué Hank y yo la presentamos como una estudiante de criminología en la escena de un crimen.
Creo que vas a tener que decirle la verdad, Nick.
Ya no soy un Grimm.
¿Qué se supone que le voy a contar?
Espero ese contrato esta tarde.
¿Has reservado otra pelea?
Estuvo en el ring 37 segundos, Abe.
Tres victorias más... solo tres más y pelearemos en Las Vegas.
Ahora saca tu culo ahí y díselo.
¿Sí,quién es?
Clay me la ha líado, tío.
Tienes que hacer esto bien o tendré que reportarte al comité, y te quitarán la licencia por lo que haces.
25 de los grandes o estás acabado.
El daño en el nervio óptico puede causar puntos ciegos, dolor, vision distorsionada... pero tus nevios parecen sanos.
La mayoría de las personas tienen tres tipos... azul, verde y rojo... y la superposición de estos conos permite a la gente ver un espectro de colores.
Un pequeño porcentaje de mujeres tienen un cuarto cono que les permiten ver colores invisibles para el resto de nosotros.
¿Está sugiriendo que Nick tiene un cuarto cono?
En la zona donde aparece la anomalía, podría haber un cuarto o incluso un quinto cono.
No que yo sepa.
No es una sorpresa.
Ya que nadie puede realmente ver el mundo del modo que los demás lo ven, las personas con visión especial suelen ser inconscientes de ello.
¿Es esto algo que podría haber aparecido recientemente?
No, habría nacido con ello.
Entonces, ¿qué causa los dolores de cabeza?
Hay algo de hinchazón en la zona, que podría estar impidiendo que la luz active los conos.
Ahora, si eso es temporal o permanente, no lo sé.
Es solo que, ella nos ha preguntado... no tanto como preguntar.
Mas bien sugerir.
Pero hay muchos wesen malos.
Unos pocos Grimms buenos.
¿Qué? De cualquier modo, no es asunto mío.
Mira, es sobre la boda y esa chica.
Es una Grimm, y sabes, hay muchos comentarios.
Bueno, eso es un alivio.
Sabes, tal vez son buenas noticias.
Dios mío, ¿está ciego?
No, Bud, no puede ver a los wesen.
Sabes, probablemente sea mejor que no le cuentes a nadie sobre esto, ¿de acuerdo?
Tengo que irme a casa y no decirselo a nadie.
¿Tienes mi dinero?
¿Qué dijo el doctor?
Está todo bien.
¿Qué tenemos, Wu?
¿"Bang bang" estaba en su licencia?
¿Tenemos una dirección para bang bang?
Está justo allí.
Nick, de verdad tenemos que hablar.
Sí, más tarde.
¿Sabes dónde tu hermano, Bobby, estaba anoche?
Fue golpeado muy feo la noche anterior.
Cuando llegué a casa desde el trabajo, vi su cara.
¿Qué estaba haciendo en las peleas?
¿Estaba buscando trabajo, tal vez?
Era muy bueno.
Solo que fue golpeado muchas veces.
Si no se la hubiera entregado a Victor, nos hubiera matado a mi y a ti.
¿Así que no tuviste opción, solo dar a mi nieta a la familia real?
Te conozco mejor que eso.
No se la habrías entregado a Viktor, pero entregársela a la resistencia tampoco habría garantizado su seguridad.
Sin embargo, sería una ventaja si la realeza pensara que la resistencia la tiene.
¿Me dirás dónde realmente está?
No lo sé, pero está con alguien que no le debe lealtad a nadie.
No estás de todo bien.
No tenemos que llevarte lejos de tu hijo en un momento como este.
No, no, es... para acabar con una hexenbiest como Adalind, necesitan una hexenbiest como yo. ¡Abre!
¿Asustada?
Clay, ven.
Su entrenador, Abe Tucker.
- Estamos investigando un asesinato.
Oye, no sé qué les han dicho, pero Bobby no estaba en condición de trabajar.
Quiero decir, era un gran luchador en sus días, pero estuvo en el juego demasiado.
Es todo lo que podía hacer.
Y ¿no tiene seguridad para eso?
Ayudo a antiguos ex-boxeadores siempre que puedo.
La hermana de Bobby dijo que estaba bastante machacado la otra noche.
No habría sido la primera vez.
Bobby era uno de los chicos en mi vestuario.
¿Creemos a Kingston?
¿Acabas de preguntar si le creo a un promotor de peleas?
Quien le haya dado esa paliza tenía que saber como arreglarselas.
Stan cumplió dos años por fraude y evasión fiscal, fue absuelto de homicidio en 2007, se fijaron seis demandas con antiguos luchadores fuera del tribunal, pero aún así tiene su licencia de empresario.
¿Qué tienes sobre el chico?
Aún vive con su madre.
Ha estado en el juego de la lucha menos de un año.
Podría decirnos con qué clase de wesen estamos tratando.
Casi la matan la última vez, Hank.
Yo no.
¿Qué se supone que tenemos que hacer, traerla en cada caso que creemos que está involucrado un wesen?
No es justo para ella.
Cuanto más la enseñes, mejor va a ser, y hasta que descubramos lo que te está pasando, la necesitamos para ser lo mejor posible.
Ese olor.
Aquí es donde lo mezcló.
Busca un libro que no se abrirá.
Solo encuéntralo.
¿Qué pasa?
Tenemos a un boxeador que podría haber estado involucrado en un asesinato.
Me gustan los gimnasios de boxeo.
Bueno, no los utilices.
El boxeador al que estamos mirando es Clay Pittman.
Estará bien.
Lo estoy.
Trabajo duro.
A veces, desearía que solo saliera con sus amigos.
¿Cuánto tiempo ha estado Clay con Stan Kingston?
Stan descubrió a Clay hace un año.
Me dijo que mi hijo tenía algo especial.
Él es... un buen representante... y su entrenador Abe, también.
Es difícil saber con quién confiar.
Pero ¿confía en Stan?
Su móvil estaba en el asiento.
Tengo que saber si llamó a alguien relacionado con el gimnasio de boxeo.
Sí, ¿cómo te llaman?
¿Cómo es que no te gustan los apodos?
Tuvieron a Triturador de Huesos, a Boom Boom, a Rayo de Azúcar.
- Todos los boxeadores tienen nombres guays.
No tuve uno.
¿Hablas en serio?
Haces muchas preguntas.
Quiero decir, ¿por qué lo haces si no te gusta?
Esto no es un club social.
Vete a preparar para esta noche.
Buscando conseguir algunos combates, hacer un poco de dinero.
¿En serio?
Veamos lo que tienes.
Supongo que me apunto.
Abe, ponle los guantes.
Mantén tus manos en alto.
¿No le dije que no se metiera en ninguna pelea?
- Tenemos que parar esto.
- Luchas sucio.
- Perdona, yo... Sí, me gusta lo sucio.
Tienes mucho potencial, chica.
Abe va a empezar a entrenarte mañana a tiempo completo.
Mantén a Clay en el vestuario mientras me ocupo de esto.
Si seguís apareciendo, van a tener que pagar las cuotas del gimnasio.
Algunas preguntas más.
Tengo que tener a mi chico preparado para una pelea.
Bobby Moore le llamó a las 3 de la tarde de ayer.
¿Y simplemente olvidó mencionarlo esta mañana?
Tengo más en mi plato que preocuparme por un artista acabado borracho.
- ¿Dice dónde estaba?
Ya no puedo hacerlo.
No más peleas, Abe.
Por favor, díselo a Stan por mí.
¿Decir a Stan qué?
Los polis están haciendo muchas preguntas sobre ti, Clay.
Vamos a hacer a tu mamá orgullosa.
Yo tomo esas decisiones, no tú.
Este chico va a llegar hasta la cima.
Cancela la pelea o le diré a Clay la verdad sobre lo que le pasó a Bobby.
Se acabó.
Si pudiera enseñarte cómo salir de aquí, ¿estarías feliz?
Seis piedras dentro, tres piedras de alto.
Seis piedras dentro, tres piedras de alto... atravesar el muro debes intentar.
Me llamo Hofmann.
¿Quieres encontrar a tu hija?
Por favor, sácame de aquí.
Es un viaje peligroso.
Necesitarás tu fuerza.
Quiero decir, no es una buena idea, porque eso lo facilitará.
Por favor, dime que eso duele.
Aquí está el hechizo que utilizó.
Está contaminado.
¿Qué tal este?
No se puede confiar en esta bestia." Vale, aquí lo tenemos.
"Schinderdiv utilizar su fuerza brutal para clavar a su víctima, y los colmillos muy afilados para infligir daño".
El mismo tipo de heridas punzantes.
¿Qué hay de este wesen?
- Ese es Abe, solo que parece mucho más viejo que ese.
Así que heredan esta gran habilidad, pero no quieren utilizarla.
Apuesto a que Clay es el mismo tipo de wesen.
Ni siquiera le gusta boxear.
espera aquí.
Es todo un salto.
Parece como que tenga más agujeros en él que barras de acero.
¿Qué es eso?
Una note.
¿Crees que esta vez Stan estaba tomando bistec con Abe?
Esto es acoso.
No vas a ir a ninguna parte.
Mataste a Bobby y a Abe.
Deben tener una muy buena prueba para hacer una acusación así.
La tenemos.
Eres wesen.
No tengo ni idea de lo que están hablando.
Sí, la tenemos.
Eres un schinderdiv.
No saben nada.
Rompiste su nariz.
No quise matarle.
Voy a avisar.
Dile a Clay que no tiene que pelear.
¿Dónde está Stan?
No lo sé.
Abe tampoco está aquí.
Ahora bien, los fans y los periodistas... todos te están esperando.
Lo sé, mamá.
Te conseguí el mejor representante y el mejor entrenador.
E hicieron lo que les dije que hicieran.
Y cuando no lo hicieron, yo lo hice.
Ahora bien, sal ahí fuera, y haz lo que naciste para hacer.
Sal ahí fuera y pelea.
¿Muerto?
Es una Grimm.
No, Clay, no lo hagas.
Lo dejo.
Clay... no, Clay, espera.
Por suerte, tendrás lo que necesito.
Ambos.
- Extracto de yeso.
- En el tercer estante, extremo derecho.
Yo también.
Necesito saber que no estoy cometiendo un error.
Bueno, Jane está estudiando para los parciales, por lo que no podemos ir allí.
Pensaba que todo el mundo dejaba la ciudad durante las Navidades.
Max no tiene ningún sitio al que ir.
Bueno, podríamos ir al museo.
Una amiga y ella, llevan a los niños al norte, a esquiar, vuelven esta noche.
¿Qué quieres decir?
Tú podrías quedarte cuando vengas a la ciudad.
Suena bien.
¿Irte?
Te prometo que la espera valdrá la pena.
¿Qué pasa?
Oye, ¿a qué hora sale tu tren?
En media hora.
Eso es un armario.
¿Lo es?
Es perfecto para la oficina de un escritor, y además podrás quedarte aquí cuando vengas a la ciudad.
Ese es un sitio en el que pones a tu amante y así poder follar con ella cuando quieras.
Tengo cuatro hijos.
Tú eres el que ha sacado el tema esta mañana.
Eso son nueve meses.
Lo que no es nada si hablamos de romper a tu puta familia y arruinar la vida de tus hijos.
¿Por qué no lo dices sin más?
Hola.
Que tenga buena noche.
También a usted.
Alison Bailey, ver para creer.
¿Aún ves a ese tío?
¿Te ha roto el corazón?
Es duro amar a alguien que no te ama, ¿verdad?
No fue bien, pero... ¿Quieres follar conmigo, Oscar?
¿Qué?
Quieres, ¿no?
Oye, estoy haciendo tortitas.
No tengo hambre.
Está bien.
¿Quieres dar una vuelta?
Hay un mercadillo de artesanía en Amagansett.
Pensaba en poner un árbol de verdad este año, arreglar un poco la casa.
Tengo que ir a casa.
Vuelves con tu marido.
Tía, ¿qué significa eso para ti?
Come mierda, Oscar.
No estaré aquí dentro de 15 años.
Vendemos el rancho.
Mucho dinero este sitio, ¿eh?
No te creo.
Lo siento, Bailey.
No quería ser el que te lo dijera.
Él... Ha dicho que ha sido refinanciado tantas veces, que ya no es realmente tuyo.
Ha visto los archivos en la secretaría del condado.
- Tienes que hacerlo tú mismo.
Nos mantendrá solventes hasta que vuelva la gente en verano.
No queda dinero.
Cuando vendas el rancho, el banco se lo quedará todo.
No vamos a venderlo.
Estaba disgustado por lo de su hermano, cosa que entiendo, pero no puedes tomar una decisión sentimental sobre algo tan importante.
Voy a esperar hasta que nos llegue el crédito comercial y después voy a reunirme con los chicos y les daré las buenas noticias.
¿No lo entiendes?
Todos creen que van a ser ricos.
Si tú no se lo dices, lo haré yo.
Ya lo sabe.
Se lo dije.
¿Qué?
Te dije que le llevaras al hospital.
He vivido arrepintiéndome mucho por esta discreción.
Has estado mintiéndonos a todos.
Alison, he intentado durante mucho tiempo encontrar amor en mi corazón para perdonarte, y cada vez te conviertes en más y más odiosa.
Una niña vino el otro día.
Hablemos, ¿vale?
¿Quieres decirme lo que está pasando?
He estado pensando en la noche que murió Gabriel.
¿Qué pasó?
¿Qué quieres decir?
Porque no me acuerdo.
Está empezando a desvanecerse.
Bien, recuerdo una fiesta en la playa.
Recuerdo una fogata.
Recuerdo que... todos los niños estaban en el agua, y Gabriel estaba en el agua.
Sí, pensé que... Que tendría frío cuando saliera, así que fui a por una manta de casa.
Cole le estaba vigilando.
Y para cuando volví, le estaban sacando del agua.
Y después él... se sentó y me abrazó.
La primera vez en años.
Estos casos son muy raros, son imposibles de percibir.
Relájate.
- Vamos, respira.
No fue tu culpa.
Por eso el ahogo secundario es tan peligroso, especialmente en los niños, porque parece que están cansados, igual que un niño que se ha pasado todo el día en la playa.
No es posible que lo supieras.
No lo sé.
No.
¿Qué crees tú, Alison?
¡Vuelve!
¿A dónde vas?
¡Te vas a congelar!
Voy a volver por un tiempo.
¿Por qué?
¿Qué?
No tiene valor.
Por favor, quédate.
Tenías razón.
Sr. Solloway, Gracias por venir.
- ¿Sí?
- ¿Me estás tomando el pelo, tío?
Me gustaría hacerle unas preguntas sobre su coche.
Unos años.
¿Qué consumo tiene por kilómetro?
¿Qué pasa?
Soy tuya.
¿Dónde te encontré?
Nunca he hecho eso antes.
¿No?
Oye, has cogido mi top.
Debe estar en la lavadora.
- ¿Ya está en marcha?
¿Es raro?
Es una camisa precioisa.
- ¿Estás asustado ahora mismo?
Toma, tu camisa.
¿Cuándo nos volveremos a ver?
Estaba preocupada de que ella tuviera una sorpresa desagradable.
¿Son tacos crudos?
Cree que puede ir a Williams porque tiene un legado, pero con sus notas, realmente deberíamos donar una biblioteca como poco.
¿Has mirado en el lavavajillas?
¿Y dónde está Martin?
Se supone que ahora mismo debería estar poniendo la mesa.
El lava los platos esta noche.
Mamá. ¿puedo pelar el ajo?
¿Has estado usando mi champú?
¿Vas a contármelo?
Lo encontré en la basura.
Sabemos que estás embarazada.
Lo siento.
Soy tan estúpida.
¿Quién te ha hecho ésto?
Bien.
La llevaré a la consulta del Dr. Jaffey y se hará el legrado allí.
¿De cuánto tiempo está?
No lo sé.
¿Quién es el chico?
No lo ha dicho.
- Claro, por supuesto que lo hago.
- ¿Sabes la contraseña?
El de Wall Street.
Está muy orgullosa de haber concertado una cita al mejor de la ciudad.
¿De quién?
¿Dónde?
No lo quieres saber.
Ahora, siéntate.
¿Has hablado con tu padre últimamente?
Pero ¿no le has llamado?
No, le llamaré por Navidad como... ¿Por qué coño le sacas a colación?
Y luego puedes revisitarlo todo de nuevo el próximo otoño.
No dije que lo fuera.
Pero quieres a Helen, ¿no?
Y quiero a Val.
Eso no dura, amigo.
Las mujeres son como la bolsa.
Tengo que ir a casa.
Y luego te manda para casa con algo de vicodin y valium, lo que quizás ni necesitarás.
Seguro que lo necesitaré.
¿Qué?
No lo suficiente, por desgracia.
Ha sido una época dura.
No quiero esta vida.
Tengo que irme.
¿Irte?
Hemos vivido juntos la mitad de nuestras vidas.
Estoy enamorado de otra persona.
¿Necesitas algo de tiempo?
Te quiero fuera de mi puta casa.
¿Ha estado aquí ella?
¿Te la follaste en esta casa?
Lárgate.
¡Sal de mi puta casa!
Por favor, sácame de aquí.
Sé dónde está tu hija.
"Nunca se creerá a un mentiroso, aunque diga la verdad".
Elizabeth ha recreado la poción que Adalind utilizó con Nick.
Sí, y para que Nick vuelva a ser un Grimm, tienes que, ya sabes, hacer lo que hizo Adalind.
Sí, ya sabes, aspirar la poción, y... ¿Y qué?
Y hacerte el amor.
Cuando lo hagas, no serás exactamente tú.
¿Qué quieres decir?
La poción te transformará en... Dios, no.
No te referirás a...
¿Cómo he llegado aquí?
Te dije que no los despertases.
Sabían dónde estaba mi hija.
Escuchaste lo que tú querías que dijesen.
He echado un vistazo en todas partes.
Te lo prometo.
Tienes que descansar un poco.
Te sentirás mejor por la mañana.
La naturaleza compleja del hechizo de Adalind puede tener efectos no deseados sobre Nick.
Ese es mi problema, no el de ella.
Y presumiblemente sabrías que Nick sabe que eres tú.
Sí, pero no tendría el aspecto de Juliette.
Es lo que digo.
Sugeriría una habitación muy oscura.
Nick, si quieres volver a ser un Grimm, esta es la única forma.
Si van a cambiar de opinión, háganlo rápido.
No voy a estar aquí mucho más.
Me voy a la cama.
Una vida normal suena realmente bien.
¿Qué haces levantada tan tarde, Ava?
Ava, soy tu amigo.
Viniste a buscarme, ¿no es así?
No, no estás realmente aquí.
Pareces tan nerviosa.
Eso está mejor.
Por favor, vuelve.
Solo estoy tratando de ayudarte.
¡Ava, detente!
Ava, cálmate.
¿Todo está bien?
Algo así.
¿Qué sucede?
No tienes que irte hasta...
Escuchamos a cerca de tu pérdida, quiero decir, no teniendo tu... Bueno, ya sabes, toda tu cosa Grimm desapareciendo.
Por cierto, ¿está Trubel aquí?
No quiero decir irrumpir en mala forma, sin embargo nos puso muy nerviosos.
De cualquier forma, me siento aliviado de escuchar que eras una amiga de Nick, como lo eran mis amigos quienes estaban también en la boda.
Quiero decir, nunca pensé encontrarme con un Grimm, menos con dos.
¿Qué quieres?
Me alegra que preguntes.
No es que eso refleje en ti alguna capacidad negativa, pero tengo un problemita del tipo wesen.
Ya sabes, manejar las cosas, siendo directo.
Adiós.
Bueno, ¿quién demonios es Shaw?
¿Sabes dónde encontrar este tal Shaw?
No tengo idea.
Tu nueva casa debe haberte costado una fortuna.
Gracias a Dios, tienes una.
La seguridad es mucho mejor que la que tenía antes.
Bien, porque solo te puedo salvar así una vez.
Sé que debió costarte mucho.
Estoy muy agradecido.
Decapitó a un Hundjager.
¿Crees que ya lo sabía?
Eso explicaría por qué está viviendo con Nick.
Lo hago, pero no será nada bueno.
- Nadie sabe dónde está.
- Dime quién la tiene.
Kelly Burkhardt, la madre de Nick.
Sabes que la voy a encontrar.
Sé que lo intentarás.
Déjame verte.
Necesito asegurarme que estás bien, que no hay un efecto secundario en lo que hice.
Por Dios, estoy bien.
Eso destapará una cantidad de wesen.
¿Qué se supone que le voy a decir?
¿Que solía ser un Grimm, pero ya no lo soy porque me acosté con una Hexenbiest que se parecía a Juliette porque nos llevamos su bebé y se lo dimos a mi mamá?
Lugar y momento equivocados.
Pasó temprano esta mañana, así que la calle estaba solitaria.
¡Detente!
¿Dónde está mi bebé?
Tranquilízate, Joe.
Me refiero, bueno, no en esas palabras.
Estaba en el bar contándole a mi amigo Wayne del rumor que andaba circulando alrededor del albergue.
¿Dónde encontramos a Shaw?
Griffin y Burkhardt, policía de Portland.
¿Usted es el marido de Ava Díaz?
Lo siento, ella no puede hablar en este momento.
Tuvieron que sedarla cuando averiguó que el hombre que atropelló, murió.
Uno de nuestros oficiales nos informó que su esposa dijo que estaba siendo perseguida por un lobo.
Mi esposa fue diagnosticada con una enfermedad mental severa hace seis meses.
Anoche, tuvo un episodio psicótico.
Antes que pudiera detenerla, huyó hacia afuera, y se subió al auto.
¿Dónde estaba usted antes de eso?
Dormido en la cama.
¿Su esposa estuvo bebiendo anoche?
Vamos a tener que echar un vistazo en los alrededores de su casa.
No quiero dejar sola a Ava a menos que necesiten que vaya con ustedes.
Sí, lo necesitamos.
Estaba durmiendo arriba en el dormitorio cuando oí un vaso que se quebraba.
Me di cuenta que no estaba en la cama, y bajé tan rápido como pude.
Parece como sangre.
Cuando llegué, ella se había ido, y luego escuché el auto afuera.
¿Su esposa ha visto este lobo antes?
Dice que está tratando de ayudarla, pero está aterrada.
¿Cuándo fue la primera vez que le habló del lobo?
Ava nació aquí, pero viajaba mucho a Brasil por negocios.
¿Qué tipo de negocios?
De importación/exportación, comenzado por su auelo.
Nos conocimos a través de una organización de caridad que proporciona atención médica a los huérfanos.
Una cosa llevó a la otra y nos casamos.
Pero después de que nos mudamos aquí, su enfermedad se precipitó.
Ahora, solo estamos tratando de sobrevivir.
Está bien, vamos a necesitar la información de contacto del psiquiatra de Ava.
Hablemos con la doctora de Ava, veamos lo que piensa.
¿Eres Shaw?
¿Y eso se supone que signifique algo?
Escuché que han estado hablando de enseñarle algún tipo de lección.
Así que, ¿Burkhardt mandó a una jovencita a solucionar sus problemas?
También voy a enseñarte una lección, tan pronto como haya terminado con esta perra.
¡Tienes una boca grande!
¡Eres una Grimm!
Por eso es que quería hablarte.
La próxima vez, estará más cerca.
Porque si alguno de tus otros amigos tiene la misma idea, no van a ser tan afortunados como tú.
Asegúrate de que lo sepan.
Debería haberle cortado la cabeza.
Ava me visitó justo después que comenzó a tener episodios psicóticos.
Durante las últimas semanas, se han convertido en cada vez más frecuentes.
¿Todos los encuentros son iguales?
Sus descripciones del lobo son consistentes y detalladas.
Bueno, si lo hacen, testificaré que estaba incompetente mentalmente al momento del accidente, y en mi opinión, debería ser internada en lugar de encarcelada.
Le pedí a Ava que dibuje al lobo, y presentará sus dibujos como evidencia.
En cualquier caso, recomiendo que permanezca hospitalizada hasta que sepamos que ya no es un peligro para sí misma o para otros.
De acuerdo, papá, estás en casa.
Oh, Dios mío.
Una mujer que está siendo acechada por un wesen, una especie de Blutbad.
Y, por supuesto, no puedes decirle la verdad, porque eso sonaría aún más loco de lo que ella ya piensa.
¿Estás seguro de que el marido es el Luison?
No, y no hay forma de que pueda averiguarlo.
Y si no lo averiguamos, no hay nada que podamos hacer por ella.
¿Quieren que vaya con ustedes? , porque... No, primero deberíamos hablar con ella.
Ava, estos son los detectives de los que te hablé.
Tenemos algunas preguntas.
Ni siquiera recuerdo haber atropellado a ese pobre hombre.
La Dra. Burn dijo que ella les habló acerca de lo que ve.
Gabriel intentó detenerme, pero el lobo estaba en el auto, y tuve que escapar.
Así que, en un momento el lobo estaba en su casa, ¿y al siguiente estaba en su auto?
Está en todas partes.
No puedo alejarme de él.
Pretende ser gentil, pero sé que está mintiendo.
Todo el mundo me dice que el lobo no es real, que todo está en mi cabeza, pero él es real para mí, y sé que está tratando de matarme, y sé que lo hará.
No voy a permitir que eso suceda.
Creo que esto es suficiente por ahora.
Gracias.
Los antecedentes de Gabriel confirman que tiene un grado médico de la Universidad de Sao Paulo, tuvo un consulta privada en Río durante 15 años, y obtuvo su residencia cuando se casó con Ava hace ocho meses.
No tiene antecedentes penales en Brasil, al menos ninguno que hayamos sido capaces de encontrar.
No tengo la cifra exacta, pero vale cerca de 50 mil dólares.
Así que, o es inocente, o está trabajando con alguien más.
Hay una audiencia mañana para determinar si Gabriel tiene control sobre su estado.
Bueno, es una Grimm, ¿verdad?
Le cortó la cabeza a Weston Stewart con un machete, y según el sargento Wu, no parecía demasiado preocupada por ello.
Estoy tratando de no involucrarla demasiado en lo que hacemos.
Ya sabes, un día de estos vas a tener que tomar una decisión, Nick, o tendrás que retroceder en estas investigaciones.
Ahora, personalmente creo que sería un error, pero no voy a decirte cómo vivir tu vida.
También tienes que lidiar con el sargento Wu, porque no quiero que llegue a estar más cerca de hundir a Theresa.
Entonces, sin presión.
Vas a tener que lidiar con Wu ya sea que estés adentro o afuera.
Bueno, tal vez están buscando la llave.
Nick, esta es una pesadilla.
¿Qué se suponía que hiciera?
No regresar a tu casa.
Mi auto está estacionado en la casa.
Te dije que no volvieras.
Cualquier cosa que hagas, no pares cuando entres a este cuarto.
Pero, ¿cómo hago para entrar por esta puerta?
No hay como abrirla.
¿Qué quieres decir con, "eres la llave"?
Mamá.
¿Diana?
Sería mejor si pudieses meterte en la casa cuando esté en la audiencia.
Será suficientemente fácil decir si el Luison ha estado allí o no.
- ¿Estamos bien?
Estoy viendo a Gabriel justo en este momento.
Justo estoy mirándolo.
No sé qué decirte, amigo, ese es el hombre que vi.
¡Por supuesto... gemelos!
Todavía estamos esperando los informes de la policía federal brasilera, pero ahora que sabemos como lo hacen, ¿cómo le explicamos a Ava o a los otros ese asunto?
O va a suicidarse.
Estás a salvo.
Luison.
¡Matheus!
No soy un idiota.
¿Gariel?
Gabriel, ¿adónde te fuiste?
¿Gabriel, dónde estás?
¿Ava, dónde estás?
No es exactamente igual pero sí lo suficiente.
¿Tuvimos que ir a, qué, tres diferentes tiendas?
Sí, comprendes.
Eres un Luison, tus hermanos están en el garage, y esto está muy en contra del Concilio Wesen.
No puedes probar nada.
Creo que podemos.
Algunas personas lo esconden bien.
Bueno, no tengo la maldita llave, no.
Sí, bueno, me alegra que no lo sepan.
Este asunto del Grimm me está arruinando la vida.
Necesitas encontrar algún lugar seguro y permanecer allí.
Bueno, ¿dónde demonios es eso?
¿Qué quieres de mí?
Quiero lo mismo que tú quieres.
Recuperar a nuestro bebé.
Sí, bueno, el hechizo de una Hexenbiest no tiende a amortiguar los uenos tiempos.
¿Hablas en serio?
Y me enfurece que me haya sido quitado.
Solo quería agradecerles a Monroe y a Rosalee por dejar a un lado su luna de miel.
¿Por qué?
Se debe a que estamos casados.
Tienes que ser un Grimm nuevamente.
Un artefacto explosivo muy sofisticado...
¿A mí?
Tengo aquí a Lincoln Dittmann, jefe.
¿Qué pasa?
Parece que se os hubiera muerto el perro o algo.
¿Hay algún problema?
Vine aquí porque oí que fuisteis los que volasteis ese edificio federal de Wichita, pero lo único que he visto hasta ahora es a una panda de aspirantes que no quieren hacer algo de verdad.
Eso está bien.
Está listo para empezar un incendio que arrasará eso que llamamos gobierno.
Bien, lo único que digo es, ¿por qué tardamos tanto?
Eso es lo que he estado esperando desde que llegué aquí, la oportunidad de poder volar algo por los aires.
¿Incluso morir?
Trabajé en la construcción durante 15 años.
Entonces le dieron mi puesto a un espalda mojada.
Mi mujer me dejó, se llevó a mi hija con ella.
No tengo nada que perder.
Significa que el Padre Fundador quiere conocerte.
Bien, ¿cuándo?
Mañana.
¿Qué cojones?
Habría agradecido saber que venía la ATF.
No lo sabía.
No tengo ni idea de por qué están aquí.
Y él está conmigo.
Foxtrot-Eco-Zulú confirmado, señor.
Hemos venido aquí con una orden para embargar armas de fuego ilegales. No tenemos la culpa de que esto se haya estropeado.
¿Quién eres tú?
Martin Odum.
Me debes una.
Hola, chico.
¡Papá!
No sabía que venías.
Te echaba de menos.
Y, papá, puedo hacer ese truco con la pelota en el que la paso por la espalda.
Bueno, casi puedo hacerlo, pero solo tengo que practicar.
Sí, ya lo he visto.
Hola, yo... te he traído el cheque.
- No pasa nada, Aiden.
No puedo quedarme.
No puedes aparecer sin más después de meses desaparecido y esperar que todo esté igual.
- Porque no.
Martin, ¿has firmado el cheque como Lincoln Dittmann?
¿Qué?
Has firmado el cheque como Lincoln Dittmann.
Streeter se ha puesto en contacto conmigo esta mañana.
El Ejército de Ciudadanos ha vuelto a las andadas.
¿Hablar de qué?
Lo arreglaré.
Lincoln Dittmann sigue en activo.
Quiere que Lincoln se reúna con él en un club de striptease a las afueras de O'Hare mañana por la tarde.
Señor, ese desastre de Virginia pasó porque Martin se negó a informarnos.
Nada de ti en seis meses, ni una palabra.
Entonces recibo una llamada diciendo que has echado a perder una redada de la ATF y aún estoy limpiando lo que has dejado tras de ti.
Martin, ¿puedes darnos un momento, por favor?
Perdona.
Actúas como si tuviéramos elección.
Tienes algún tipo de trastorno de la personalidad.
Tres de los cuatro loqueros del comité le declararon no apto para el servicio.
¿Y qué dijo el cuarto loquero?
Crystal, hablamos de un ataque inminente contra suelo americano.
Bien, sé que estamos asumiendo un riesgo reactivándolo, pero estoy más preocupado por el riesgo de no hacerlo.
¿Cuánto tiempo planeas seguir cabreada conmigo?
Yo dirijo Operaciones de Campo.
Si uno de los míos desaparece del mapa, me hace quedar mal.
No quería socavar tu autoridad.
¿Qué creías que pasaría cuando desapareciste sin avisar?
Lo siento.
No te hagas ilusiones, Martin.
Hoy... los verdaderos patriotas lucharon contra el que viene a llamarse presidente, que es una marioneta de los bancos internacionales...
Ni siquiera sabemos quién es, excepto que se hace llamar Padre Fundador.
Es el terrorista nacional más peligroso del país.
Y ahora trata de superarse.
Solo que no estamos más cerca de atraparle ahora de lo que estábamos hace tres años.
Bueno, parece que Odum está cerca.
Y no soy el único que piensa así.
No pares por mí, Buchanan.
Ya he acabado.
Martin, esta es Maggie Harris.
Se unió al equipo el mes pasado para ayudar a Bobby con el análisis y el apoyo sobre el terreno.
En realidad tenemos algo en común.
Hay mucho que tratar, empecemos.
Russell Stillman, antiguo miembro de la Hermandad Aria hasta que encontró a Dios.
Expulsado de la 82 Aerotransportada por golpear a su oficial superior.
Si te reúnes con Streeter mañana no tenemos mucho tiempo para trabajar en el apoyo táctico.
Entonces empieza a compartirla porque ya no vas a volar solo.
- ¿Hijos?
- Una hija.
Tiene complejo persecutorio y... tartamudea.
Mientras sus ahorros menguan, su escritura se hace más estridente.
No es justo.
Hice todo bien.
Aprendí un negocio, trabajé duro.
Merezco... algo me-mejor...
¿Qué?
Tartamudeabas y tu acento cambió.
¿No lo notaste?
Vete a casa.
Nosotros rellenaremos tu leyenda.
Estoy intentando ayudarte.
¿De qué demonios estás hablando?
No sabes dónde empieza tu vida y acaba tu leyenda.
¿Quién eres?
No lo sé.
¿Quién eres?
¿Quién crees que eres?
¿Realmente crees que eres Martin Odum?
No existe Martin Odum.
¿Intentas provocarte un ataque al corazón?
Odio el gimnasio.
Necesito un favor, Bobby.
Bueno, técnicamente, eres mi superior, así que puedes ordenarme hacer eso.
Esto es extraoficial.
Espero que lo puedas limpiar lo suficiente para hacer una identificación.
Es de una cámara de seguridad del metro.
¿De qué va esto?
Vale, páralo ahí.
Ejecutaré un reconocimiento facial y te localizaré cuando tenga algo.
Gracias, Bobby.
La oficina de Chicago está preparada para tu llegada.
Solo asegúrate de que mantienes el contacto.
La tarjeta de débito de Lincoln, su carné, su móvil, la foto de su hija.
Streeter mandó un billete de avión al apartado de correos de Dittmann en Phoenix.
Bueno, espero que el Padre Fundador lo esté también.
Un seguro de vida.
Vuelo 425 a Savannah, aviso final de embarque.
Salgo... enseguida.
Streeter y Rand se están acercando.
Dale a Rand las llaves del coche.
¿El Padre Fundador?
¿Se va a reunir con nosotros aquí?
Deja de hacer tantas malditas preguntas.
- No sé si es un problema, pero por si es un problema...
Crystal, podemos tener un problema.
Stillman no se ha puesto en contacto.
Si no está allí, encontradlo.
Se pueden plantar datos... manipular los antecedentes.
La gente..., la gente siempre dice la verdad al final.
Nuestra gente ha comprobado la habitación de motel de Stillman y hay rastro de lucha.
Vale, si doblegan a Stillman, Martin está muerto.
Tiene que saber que puede que esté comprometido.
Crystal, ¿qué estás haciendo?
¿ella no te llama?
¿Cuál de vosotros quiere ayudar a la economía con un baile privado?
Soy Star.
TPC... tetas,
Ve a por ella.
¿Se te ha ocurrido alguna vez que Crystal es un nombre guay de stripper?
Me aseguraré de decirle a mi madre lo que has dicho.
Russell Stillman nunca se presentó ante Maggie.
Será mejor que te vayas.
Diles que se pongan en marcha.
Venga, cadáver.
El Padre Fundador aún alberga algunas dudas sobre ti, Lincoln, y Russell... bueno, no vivió lo bastante para despejarlas.
¡Eh, me debéis 50 pavos!
Ya estoy muerto.
¿Saber qué?
El equipo aún está a dos minutos.
¿Streeter?
Dittmann dice que se está muriendo de cáncer.
Pregúntale dónde se lo diagnosticaron.
¿Dónde te lo diagnosticaron?
¿Sin responder a la quimio ni a radioterapia tras tres tandas de doxorrubicina, y otras tres de metotrexato?
Excelente.
¿El nombre del médico?
No hay registros de ningún Lincoln Dittmann en ese hospital.
¿Seguro que lo ha escrito bien?
Desiste, Streeter.
Has sido verificado.
¿Y ella?
Vámonos.
Estoy bien.
Llama a Gates.
Los ministros de Economía del G7 estarán esta noche en la cumbre del FMI.
Hay programado todo un evento mediático en la Torre Willis para anunciar el acuerdo de cooperación económica.
No es solamente un objetivo simbólico.
10.000 personas trabajan ahí.
Realizaremos una valoración de amenaza y advertiremos a todas las agencias de orden público pertinentes.
Quiero aquí a todo el mundo a la espera para cuando Streeter llame a Dittmann.
A todo el mundo.
Bueno, ¿qué ocurre?
Quería decírtelo en persona.
La policía de Chicago halló el cadáver de Russell en un solar cerca del río.
Parece que fue torturado.
Deberíamos hacer algo por su familia.
Arriesgó su vida por mí.
Hoy has salvado la operación.
Vale, yo no lo habría hecho así, pero... mantuviste la compostura, conservaste tu tapadera.
No tienes ni idea.
Tengo que contestar.
Hola, soy Lincoln.
No, estoy solo.
Dalo por hecho.
Esta noche voy a encontrarme con el Padre Fundador.
Como informamos anteriormente, el secretario del Tesoro ha estado durante todo el día en negociaciones con los ministros de Economía de las naciones miembros del G7 y los presidentes de los principales bancos del mundo.
Tomo nota.
Todo lo que fue mal fue por mi...
Primera regla de trabajar encubierto... hacer que la mentira esté lo más cerca posible de la verdad.
El único sitio que aparece en esta lista es un taller mecánico.
Todo listo.
Adivina cuánto.
"Todo hablar, y nada de acción", ¿eh?
Veo dos gorras.
Lo lamento por Russell, pero no podía correr ningún riesgo.
A veces un buen soldado tiene que caer por una buena causa.
Equipos delta y alfa a la espera.
Esperando la confirmación del objetivo.
La zona de concentración de la policía está aquí mismo, bien cerquita de los banqueros y de sus marionetas que están vendiendo a este país.
Salvo que no he visto un detonador en el coche.
Lo tengo yo.
Entonces... usted no vendrá conmigo.
Escúchame.
Todos tenemos un papel que jugar, ¿de acuerdo?
Yo soy tu Padre Fundador.
Alpha, Delta, objetivo confirmado.
Estoy captando una comunicación por radio en el exterior de este edificio.
No te muevas o te juro que nos llevaré a todos por delante.
Venga.
Hazlo.
Justamente.
Querías que lo hiciese yo.
¿Dónde vas?
No sabes dónde empieza tu vida y acaba tu leyenda.
¡No existe Martin Odum!
Venga, guarrilla.
Lamento de verdad lo de tu confidente.
Gracias por cubrirme las espaldas.
Eso dijo Bobby.
¿Dónde está Bobby?
¿Realmente crees que eres Martin Odum?
¡No hay ningún Martin Odum!
Necesito un favor, Bobby.
Espero que puedas limpiar esto lo bastante para realizar una identificación.
¡No confíes en nadie!
¡Dime qué ha pasado!
Ellos no quieren que sepas la verdad.
Ellos no quieren que sepas quién eres.
¿Quién no quiere?
Hay un libro, en el bolsillo izquierdo.
La respuesta está allí.
No lo sé.
¿Quién soy yo?
Bienvenidos a Mount Weather.
Tenemos que sacarles.
Te encontré.
Claro, si podemos superar a los carroñeros y los hombres de la montaña.
Juro por Dios, si tu madre no organiza una misión pronto, lo haré por mi cuenta.
No estarás tú solo.
Parece que ha acabado el interrogatorio.
¿Cómo lo lleva Finn?
No he hablado con él desde que volvimos.
No sé qué decir.
Continuó disparando.
Estamos en guerra, Clarke.
Yo invito a la próxima ronda.
Hicimos lo que teníamos que hacer.
Tengo que irme.
¿Problemas en el paraíso?
Solo porque ellos te perdonaran no significa que yo lo haga.
Sé porqué no hemos contactado con ninguna otra estación del Arca.
Mount Weather nos está causando interferencias.
Enséñamelo.
He alterado el resonador y he localizado esto.
También es la razón por la que el rango de nuestras radios apesta.
Es la misma señal que oyó Monty en la caja negra de la nave Éxodo.
Mount Weather hizo que la nave Éxodo se estrellase.
Nadie va a ir a ningún sitio.
Tú y tus amigos no sois soldados, y seguir actuando como si lo fueseis pone vidas en riesgo.
No lo entiendes.
Mamá, ya estamos luchando una.
O quizás está muerto, y se están uniendo en nuestra contra mientras hablamos.
Quizás... es por lo que necesitamos más guardias.
Señor, han pasado tres días y los datos de Maya siguen mejorando.
Es demasiado pronto para estar seguros, pero creo que es capaz de metabolizar la radiación por sí misma.
La sangre de Jasper es ocho veces más efectiva que la de cualquier salvaje que hayamos medido jamás.
Todavía sigo haciendo pruebas, pero su sistema parece haber iniciado el de ella.
¿Estás diciendo que es una solución permanente?
Cada día, pintas el exterior, y si la doctora Tsing tiene razón en esto, entonces podrás verlo de nuevo, papá.
¿Adónde vas?
Entonces tendremos que hacerlo de todas formas.
No puedo creer que hayan dejado venir a Finn.
Es el mejor rastreador que tenemos.
Tenías razón al hacerme traerlos.
Sé que te preocupa Finn.
Gracias por votar por absolverle.
Kane, para.
Si quisieran matarnos, ya lo habrían hecho.
Así... así no es cómo termina nuestra historia, Marcus.
¿Acabamos encontrándonos en tierra firme solo para morir en ella?
Aún tenemos trabajo que hacer.
Hablas de paz mientras envías a un asesino a uno de mis poblados.
¿De qué estás hablando?
Uno de vosotros morirá aquí, hoy, por el otro lado.
Escucharé las condiciones de vuestra rendición del hombre que sobreviva.
Buscadnos cuando esté hecho.
Quieren que nos volvamos los unos contra los otros.
Quieren justicia.
Se han perdido vidas en ambos lados.
¡Por eso tenemos que poner fin a esta guerra!
¿Cómo te llamas?
Lexa.
Yo soy Thelonious... y él es Marcus.
¿Su comandante habló sobre un asesino en la aldea?
No tenemos nada que ver con eso.
No importa.
El comandante piensa que sí.
Uno de vosotros debe tomar el cuchillo.
Ésta es nuestra manera.
¿Y si nos negamos?
Entonces el comandante lo usará para cortaros la garganta.
Esperaba encontrarte antes de que te dieran el alta.
Ya veo que no soy el único impresionado por tu valentía.
Solo hice lo que cualquiera haría.
Mount Weather no fue construido para durar tanto tiempo.
Con el tiempo, entran pequeñas cantidades de radiación.
La brecha en el dormitorio es un ejemplo extremo.
Tenemos métodos para encargarnos de eso, pero francamente, esos métodos palidecen en comparación con lo que vimos contigo y Maya.
Por supuesto que no, pero si pudieras inspirar a tus amigos a seguir tu ejemplo, imagina la diferencia que podrías hacer aquí.
Va a anochecer pronto.
Hemos perdido a dos.
¿Dónde diablos están?
Han ido a buscar una vía de entrada.
Tendrás que ser capaz mirarme para hacerlo.
Iré a por él.
Fue un accidente.
¿Qué ha sido eso?
Supongo que algunos tenían acceso al búnker.
Por si lo has olvidado, no estamos bajo tu mandato.
¿Qué hacen?
Correr.
¡Niebla ácida!
Hay algo aquí dentro.
¿Estás bien?
Clarke, ¿me recibes?
- ¿Qué es eso?
Ésta está limpia.
Vamos.
¿Dónde estamos?
Parece un garaje.
Más bien una tumba.
Mira, siento lo de tu hombre, pero tenemos que encontrar una puerta de acceso a Mount Weather.
Tened cuidado.
Vamos.
Seguro que están bien.
Todos tenían tienda.
Así que primero no puedes mirarme, y ahora me miras como si fuese el enemigo.
No te miro de esa forma.
Bueno, no me miras como solías hacerlo.
He estado esperando el momento adecuado para darte esto.
Empieza a parecer que ese momento no va a llegar nunca.
Sé lo mucho que significa para ti.
¿De dónde lo has sacado?
Lo llevaba colgado del cuello.
- Tío, has pasado tres días vomitando.
¿Sabes qué?
No tenemos muchos tiempo, pero aquí podemos hablar libremente.
¿Qué diablos está pasando aquí?
Lo siento.
Quiere decir que la expusieron a la radiación a propósito.
Apuesto a que fue para que aceptases ser su hermano de sangre.
Todos, pero nadie habla de ello.
Aprendemos a no hacer preguntas.
Tenemos que salir de aquí.
Nos presentamos voluntarios.
¿Qué está tardando tanto?
Sólo tengo que identificar el origen del bucle, concretar la transmisión.
Lo cual significa que ellos nos atacaron.
¿Sargento Porter?
Cuando la niebla se vaya, haz caer la torre.
Si explota la antena, no podremos hacer eso.
Decisión dura.
Sé lo que Clarke haría.
Tío, odio ese sonido.
Mira esto.
¿Quién es?
¿Estás ahí?
Bell, ¿Qué es eso?
Carroñeros.
No.
Es Lincoln.
Soy Octavia.
Esto ya ha durado bastante.
Tiene que haber otra forma de resolverlo... algo en lo que no hayamos pensado aún.
Podemos ofrecer un trueque.
Mediante el sacrificio.
Marcus, ¿qué haces?
Si no hacemos una elección entonces ambos moriremos.
Y la matanza no acabará.
Sólo hay una manera de evitarlo.
Tienes que matarme.
Respetan la fortaleza.
No ordenaste la masacre.
Esa no.
Marcus, no necesitas redención.
La elección que hicimos en el Arca tenía que ver con la supervivencia.
Lo hicimos para que sobreviviese la raza humana.
Es la única forma.
Eso no va a ocurrir.
Eres un buen hombre, Thelonious.
Te dije, que no habíamos llegado hasta aquí para morir.
¿Es un carroñero?
¿Cómo es posible?
Miró a través de mí.
No lo sé.
Quitadme estas cadenas.
Thelonious, por favor, es solo una chica inocente.
Él hizo su elección.
Esta es la mía.
- Ya he oído lo que necesitaba oír. - Sí, comandante.
¿Eres el comandante?
He aprendido mucho de vosotros.
Está claro que vuestras intenciones son honestas.
Vuestro deseo de paz es real.
Liberadle.
La masacre debe obtener respuesta.
La sangre llama a la sangre.
¿Seguro que estás preparada?
¿Y ahora qué?
Ahora nos lo llevamos a casa.
La niebla se ha ido..
Estaban desarmados.
Tenemos que irnos.
Ya ni siquiera sé quién eres.
Tampoco yo.
¿En qué nos hemos convertido?
Ya está todo preparado, Monty.
¿Cómo de drogado estás ahora?
Debo decir que estoy impresionado, Jasper, y profundamente agradecido.
Estos son los primeros, señor.
Solo tienes que tener un poco de fe en nuestra humanidad.
Espero que todos sean así de obedientes.
¿Crees que soy tonto?
Dime que no tienes nada que ver con la brecha que casi mata a Maya.
Te quiero, Cage, y ha habido un Wallace en esta oficina desde los bombardeos, pero si me entero de que estás mintiendo, no habrá nadie después de mí.
¿Está claro?
Hemos conseguido un poco de tiempo, pero tenemos que reclutar a alguno más, solo a la gente en quien confiemos.
Ni siquiera sabemos si Clarke sigue viva.
¿Bellamy y Octavia?
Saben que nos reuniremos aquí.
Si quitamos la antena, no podremos hacerlo.
¿Qué hay del resto de estaciones del Arca?
Vamos a sacarlos de ahí.
Lo siento.
Todos tenemos cicatrices de batalla, Finn.
¡Ayuda!
Tengo un mensaje del comandante.
Dejar... o morir.
Tenemos dos días.
¿Dónde está la chica que estaba usando este reloj?
Y mientras estamos hablando, ellos se acercan a nuestro campamento.
No nos han atacado todavía, lo cual significa que aún tenemos tiempo.
¿Estás bien?
Cierren la puerta.
No puedes estar aquí afuera.
¿Qué dijo?
¿Tenemos chance de una tregua?
Sí.
Te quieren a ti.
Si queremos la tregua, debemos entregarle a Finn.
¿De qué diablos estás hablando?
Esa es su oferta.
Eso no es una oferta.
Es un castigo.
Es una locura.
¿Y si nos negamos?
Nos atacarán.
Se lo entregamos a los Terrestres.
Te lo prometo, ¿ok?
No moriré por él.
Un año antes
Ya las has respondido a todas como diez veces.
Debo revisar todo esto.
Soy multifunción.
¿Qué quieres hacer para tu cumpleaños?
¿Eso es todo?
¿Llegar a Zero-G para no tener que pasar el resto de mi vida atrapado dentro de esta lata?
Es un cuervo.
¿Te gusta?
El corredor B será más fácil de defender llegado el caso.
No me esconderé.
Ahora mismo debemos pensar en mantenerte a salvo.
Aléjate de mí.
Sólo intento ser de ayuda.
Tú estabas con él en la aldea.
Intenté detenerlo.
No lo suficiente.
Sí es necesario.
Están esperando a Finn.
No tienes mucho tiempo para decidir.
Si no lo entregas, ella matará a todos en este campamento.
Debe haber alguna otra cosa que podamos ofrecer.
Finn mató a 18 personas.
- ¿Cómo puedes decir eso?
Él masacró a mi aldea.
Algunos de los fallecidos eran mis amigos también.
Lo es ahora.
Todos tenemos a un monstruo dentro nuestro, Clarke. Y todos somos responsables por lo que el monstruo hace cuando lo liberamos.
¿Qué es lo que le harán?
Le sacarán las manos.
Su lengua y sus ojos.
Y todos los deudos tendrán su oportunidad con el cuchillo.
Al amanecer, la comandante le quitará la vida con su espada.
Pero nunca conocí a nadie que viviera hasta el momento de la espada.
Finn a matado a 18 personas; sufrirá el dolor de esas 18 muertes.
Luego podremos estar en paz.
Estaba listo para arrojar a Finn fuera de la puerta.
¿Y crees que permitiría que eso ocurriera?
No lo sé.
Lo intento.
Es libre de irse.
Debemos encontrar una salida sin tener que luchar.
Enviamos a cien de ellos a la tierra.
Eso fue en otra época y con otro canciller.
Bellamy me dijo que estarías aquí.
¿Qué estás haciendo?
No hay dónde ir.
Todos en este campamento corren peligro por mi culpa.
Intentabas encontrar a nuestra gente.
Intentabas salvarnos.
Estaba intentanto salvarte a ti.
Todo lo que ha sucedido, todas las cosas que he hecho.
Lo único que importa es que estás bien.
Que me perdonas.
Di algo.
No te vayas.
Por favor.
Intentan asustarnos.
Creo que deberíamos regresar y entrar en la estación. No.
¿Y si tengo miedo?
Disimula entonces.
Abran la puerta.
¿Dónde está el niño?
No lo entregaremos.
Estamos preparados para luchar, llegado el caso.
¡No disparen!
¡No disparen!
Me temía que no te volvería a ver.
Yo también temía lo mismo.
Me alegra ver este lugar nuevamente.
Es seguro por ahora.
¿Dónde te tenían encerrado?
Eh... en la fortaleza del comandante, creo.
No quiero ofenderte, Marcus, pero retendré el cargo hasta que todo esto haya terminado.
Te aconsejaría no pelear con ella por esto.
¿Cómo conseguiste más tiempo?
Conozco un poco a la comandante y creo... que aceptaría una propuesta adecuada.
¿Qué clase de propuesta?
Abby, si lo llevamos a juicio al menos tendremos el control sobre el proceso y su tratamiento.
Entonces, en vez de permitirles a los Terrestres que maten a Finn, ¿lo tendremos que ejecutar nosotros?
Es una gran probabilidad.
¿Aún quieres el trabajo?
Hazte a un lado.
Todos estamos intentando encontrar una salida.
Lo entregarán.
Feliz cumpleaños.
¿Ya publicaron los resultados?
Lo aprobé con diez.
Es el primer puntaje perfecto desde que toman esta prueba.
Entonces... ¿cuándo es tu primera caminata espacial?
Nunca.
Feliz cumpleaños.
Estamos rodeados por Terrestres.
Si nos separamos y vamos por las tierras bajas lo lograremos.
Nos encontraremos en la nave.
¿Hay alguien más?
Pensé que nos íbamos a encontrar en el comedor.
Pensé que esto sería mejor para un estómago vacío.
¿Te gusta?
Es un pedazo de cinta con mi nombre.
Va con esto.
Lo tomé prestado de la estación de mantenimiento.
Hay reparaciones externas programadas para todo el mes.
¿Quieres salir a caminar un poco?
Aquí vamos.
Diviértete.
¿La comandante aceptó el trato?
Aún no hemos realizado la propuesta.
¿Tu gente mataría a su propio líder por mostrar piedad?
Por ser débil.
Y es por ello que ustedes todavía están con vida.
Si fuera por algunos de los que se sientan a su mesa, ustedes estarían muertos.
- ¿Como Indra?
- Es una de esas voces, así es.
Es peligrosa, Abby.
Quizás sea suficiente.
Pensé que nos íbamos a separar.
De ninguna manera.
¿Crees que los Terrestres simplemente se irán cuando se enteren que me he ido?
¿Es este el mejor modo de ayudar a nuestros amigos dentro del Monte Weather?
¿Dónde están?
No deberíamos habernos separado.
Alguien está viniendo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Creo que fui invitado.
Pensé que nos podría venir bien un arma más.
Podría ser una buena idea.
Finn debería estar justo detrás de ti.
Estación Arca llamando a la chica del cumpleaños.
¿Me copias, chica cumpleañera?
Recibido, Estación Arca.
En camino.
Cerrando las puertas externas.
Libre.
¿Qué sucedió?
¿Qué pasó?
Un Terrestre la golpeó en la cabeza.
Clarke, ¿me escuchas?
¿Y tú?
¿Por qué has venido, líder de la gente del cielo?
Ambos hemos visto morir a demasiada gente de nuestros pueblos.
Le ordenaste que huya, y luego viniste aquí a distraernos.
Le dijiste a nuestros jinetes que estabas preparada para luchar.
Si no encontramos al chico pronto, podrás demostrarlo.
Si tú matas a uno de los nuestros, nosotros mataremos a dos de los tuyos.
Eso sólo les será de utilidad a los Hombres de la Montaña.
Debe haber un modo de acabar con todo esto sin derramamiento de sangre.
Tienes coraje... pero el coraje no es justicia.
Sólo el chico puede morir por las cosas que ha hecho.
¿Nada todavía?
Dale un poco de tiempo.
Nunca quise lastimarte.
Lo sé.
La verdad es que las cosas cambian.
Quizás sea para mejor.
No me dejes libre de culpa tan fácil.
Te dije que se pondría bien.
¿Cómo está tu cabeza?
Genial.
Por mi culpa.
Estoy justo aquí.
He matado a tantas personas.
Finn, las cosas que hemos hecho para sobrevivir... no nos definen.
Estamos rodeados.
¡No puedo abrir la puerta interior!
Cierra la puerta.
¿Estás bien?
Equipos de apoyo de emergencia, dirigirse a la esclusa de aire B-17 de inmediato.
Debemos irnos de aquí.
Finn, Finn... se perdió un montón de oxígeno por esa violación.
Y además realizaste una caminata espacial no autorizada, lo cual constituye un delito capital.
Aún tengo 17 años.
Me iré a la cárcel por un par de meses, y luego me evaluarán.
Te harán flotar.
Allí está.
¿Me meteré en problemas por todo esto?
No se acercan más.
Si los atacamos ahora, al menos los tomaremos por sorpresa.
Ni siquiera sabemos cuántos hay allí afuera.
No escucho mejores ideas, Clarke.
Les daremos algo.
Lo único que quieren es a Finn.
Finn no fue el único en esa aldea.
¿De qué estás hablando?
Tú... por eso me pediste que viniera.
Perra enferma.
Raven, no quisiste decir eso.
Sabes lo que le hacen a la gente.
Ellos quieren a un asesino, así es que les daremos uno.
Deja caer tu arma.
Vete al infierno, Raven.
Bájala, Raven.
No podemos hacerlo.
Estamos rodeados.
Estoy de acuerdo contigo.
Espero que nos encontremos nuevamente.
Tengan cuidado.
Tú también.
Viene alguien.
Allí.
Pero fallé la prueba física.
Ahora, muévete.
Lo atraparemos.
Nos acercaremos y los golpearemos duro.
Hijo... hay miles de ellos.
Aunque podamos matar a cientos, igualmente barrerían con este campamento y tu amigo moriría.
Debemos intentarlo.
No, Raven.
Toma esto.
¿Qué estás haciendo?
Hablaré con la comandante.
Si no lo deja ir, mátala.
Todo esto será una locura, y los atraparemos a ti y a Finn.
Le debo mi vida.
¿Qué está haciendo?
He venido para hablar con tu comandante.
Déjenme pasar.
Déjala pasar.
Muéstrale a mi gente lo poderosa que eres.
Muéstrales que puedes sentir piedad.
Muéstrales que no eres una salvaje.
Somos lo que somos.
Entonces soy una asesina.
Quemé a 300 personas de tu pueblo.
Le corté la garganta a un hombre y lo vi morir.
Estoy empapado en sangre de Terrestres.
Tómame a mí.
Lo hizo por mí.
Entonces morirá por ti.
¿Puedo despedirme?
¿Qué está haciendo?
Yo también te amo.
Tengo miedo.
Estarás bien.
Estás bien.
Gracias, princesa.
- Vale, ¿cuánto?
- Crees que es anemia.
- No, la sangre está bien.
He tenido una aventura este verano.
Es una cosa destructiva por una camarera.
Solo me ves como un potencial por explotar.
Nunca le has preguntado como lo supo, ¿eh?
¿Alguien?
Está en la obra, Sr. Solloway.
Sé que está en la obra, Cherise, pero hasta la mañana siguiente a su boda, Romeo y Julieta es una comédia en el sentido clásico de la palabra.
Entonces, ¿por qué Shakespeare decidió cambiarlo?
Porque era un flojo.
Quizás eran demasiado felices.
- Sí, la nodriza.
- Sí y este tipo raro...
El fraile.
Pero entonces intervienen los adultos incluso aunque quieren ayudar, ambos, la nodriza y el fraile lo hacen, acaban corrompiendo su amor.
Por tanto Shakespeare nos intenta decir que el amor puro no puede prosperar en un mundo imperfecto.
De acuerdo, acto tercero, escena cuarta.
Oh, espera un momento.
¿Qué es eso?
- ¿Lo sabías?
Vaya, ¿por qué es eso?
- Creo que deberías devolverlo.
¿Qué quieres comer?
Fantástico.
¿Quieres contarme qué ha pasado este semestre?
Vamos, has tenido un... notable bajo en álgebra.
Solías divertirte con el álgebra hace dos años.
Bueno... cámbiate a los sitios de delante.
Vale, bueno... ¿por qué no ves al Sr. Reiner después de clase, y le pides que te ayude?
Vale, de acuerdo.
¿Quiénes son ellos?
Tal vez debería ir a la escuela privada el próximo semestre, con Whitney.
¿Realmente quieres hacer eso?
Mira, sé que es algo duro, vale, pero... estás teniendo una educación vital auténtica allí, no en una escuela privada en una pecera de mierda.
Dale un semestre más, ¿de acuerdo?
- Está vomitando.
Bueno, ¿entonces qué está vomitando?
¿Es mi culpa?
Espero que la haga feliz pagar la puta terapia para Whitney y me acabo de enterar que ella ni siquiera va a venir este fin de semana.
Y tú has perdido el derecho a decirme eso.
Sabes, nosotros solíamos ser un equipo.
Seguimos siéndolo.
No, ahora sólo somos dos idiotas que no saben enfrentarse a nada.
Pues no vayas.
Tú no eres responsable de los problemas en el matrimonio de tus padres, Helen.
Lo sé, Dra. Gunderson, es solo que... alguien tiene que estar allí si mi madre no va a ir.
¿Iré yo? .
No, no necesariamente.
¿Porque me querías?
Seguro.
Y te elegí a ti.
Y sabía que nunca serías presidente o famoso o rico, pero nunca me preocupé por eso, porque tenía un padre rico y famoso y era un completo idiota y tú me adorabas.
¿Crees que algo de esto es nuevo para mí?
Helen, le he estado dando vueltas una y otra vez hará ya cuatro meses.
La francesa, sí.
- Sabes, ¡eso no me hace sentir mejor!
He estado aguantando tu ira.
Salgo de aquí cada viernes con mis putos clazoncillos en la cabeza.
Lo que quiero es pasar página.
Déjame hacer esto por ti.
Bueno, no es el Pulitzer, pero supongo que es algo.
- Me alegro de verte.
No puedo.
Vamos, te ayudará a despejarte.
Así que, ¿era esa?
Así que... ¿Era esa?
Bueno, ha sido estimulante hablar contigo, Bruce, como siempre.
¿Cómo va tu libro?
- Bien.
Me parece a mí que esta chica puede haber sido tu musa, y ahora que se ha ido, tienes miedo al papel en blanco.
Tienes que usar esa desilusión, hijo.
Si sabes cómo usarla, realmente podrás producir algo que merezca la pena leer.
¿Por qué tienes que ser tan gilipollas siempre, Bruce?
Vivíamos en Greenwich por aquel entonces y Margaret había plantado un árbol.
Y miré al árbol y pensé cómo sería mi árbol con esa chica.
Me imaginé triste y enjaulado en su pequeño apartamento.
Pensé en mi pequeña Helen de visita, durmiendo en el armario sin ningún de sus juguetes y supe entonces que nunca seguiría con eso.
En vez de eso, lo canalicé en mi siguiente libro.
La primera vez que fui preseleccionado para el Pulitzer.
La única vez.
Mándame algo, lo que sea.
¿Qué hospital?
Mi abuela ha tenido un infarto.
Te llevaré.
Tengo que coger mi abrigo.
¿Entrarás conmigo?
¿No estará tu marido allí?
No, no se lo he dicho.
No es mi sitio.
Bueno, gracias por traerme.
Es agradable verte de nuevo.
Todos los putos días.
¿Qué?
Sí, puedes.
Señoras y caballeros, nos complace presentaros esta noche, al autor de la novela superventas Descent, que dentro de poco será una gran película...
Gracias, es un honor leer aquí esta noche.
Como solía decir de adolescente, no puedo prometer que sea bueno, pero será breve.
- ¿Ya es Navidad?
Basura.
Tus viejos discos.
¿Cómo lo sabes?
Necesitamos a alguien que entienda la propiedad, alguien que pueda venderla.
No lo sé, ¿antes de primavera?
Antes de eso, se chocó contra un poste.
¿Y qué coño estaba haciendo dándose un baño antes de cenar?
¿Por qué?
Quiero que te compres algo que siempre hayas querido.
Tengo todo lo que siempre he querido...
¿Qué ha pasado?
- ¿Han llamado primero a tu madre?
- Sí, no sé por qué.
Gracias a Dios que estás aquí.
Por favor, hazme saber si necesitas algo.
¿Puedes darnos un poco de privacidad, por favor?
- Estaré en la cafetería.
¿Qué ha mostrado su electrocardiograma cuando la han ingresado?
No le hemos hecho...
Vale, ha estado empeorando desde hace tiempo.
Su corazón es viejo, y tenemos que honrar lo que está pasando, y tenemos que hacer esta parte de su viaje lo más pacífica posible.
En momentos como este, tenemos que actuar con nuestro yo superior.
Voy a por una puta taza de té.
Lo estoy buscando.
No, el techo del establo tiene 11 años.
El tasador no ha sido nada útil.
¿Qué pasa esta noche?
- ¿Bruce Butler?
El hombre del momento.
¿Señorita?
- ¿Señorita?
Tenga una buena noche.
Traidora.
Es lo único que he podido encontrar.
No he fumado desde ese verano.
No, en serio, no lo he hecho.
¿Tu familia no ha venido?
- ¿Por qué no?
¿Podemos no hablar sobre mi familia?
Estás muy guapa.
Sabes, las cosas nos han ido bien a Cole y a mí últimamente.
De hecho intentamos que me quede embarazada.
- Eso es genial.
Bueno, supongo que debería volver dentro antes de que se den cuenta de mi ausencia.
Gracias por traerme.
Puedo quedarme y llevarte a casa después.
¿Sabes lo que es ver a un equipo de profesionales médicos del oeste intentando reanimar un corazón muerto?
La cafetería está cerrada.
Si sirve de algo, recuerdo este sentimiento.
¿Y si... y si alguien se ha equivocado?
Sabes, la gente muere porque alguien... debería haberlo hecho mejor...
Pero es diferente.
Dejarla marchar es un acto de compasión.
Parece el infierno, pero... Es compasión.
¿Tenía amigos?
Si quieres hacer un funeral, lo entiendo.
Sabes, quería un funeral en la iglesia, pero si quieres algo informal después de comer...
Bueno, nos dirigimos a Rhinebeck por la mañana.
¿No puedes esperar unos días?
Los caminos de aquí son muy confusos para mí.
Necesito estar en algún sitio donde me sienta apoyada para empezar el proceso de curación.
Te quiero.
Yo también te quiero.
Como sabéis hemos tenido que retrasar este funeral mas de lo que hubiéramos querido, pero hoy, estamos aquí y no hablaremos de tragedia.
Recemos.
Inténtelo con las cancelaciones.
Tiene razón.
Encontramos un modo para que vuelvas a ser un Grimm.
¿Un Grimm?
Sí, lo soy.
Sabes que la encontraré.
Si a alguno de tus amigos se les ocurre la misma idea, no tendrán tanta suerte como tú.
El secundum naturae ordinem Wesen.
Para ellos, los matrimonios interraciales son un crimen contra el hombre y la naturaleza.
Que alguien conteste la puerta.
Ponlo debajo del árbol.
¿Lista?
Parece ser una invitación para una fiesta de Navidad.
¿Iremos?
Depende de ti.
Depende de quien haga la fiesta.
"Queridísima Rosalee"...
Monroe espera que digas que sí porque la luna de miel no será gran cosa si no estás allí. "
Oh, sí.
Más vale que no sea... eso no fue un presagio.
Sí, por supuesto.
No hay presagios aquí.
Estaremos bien.
Estaremos muy bien.
Dennis, despierta.
Creo que escuché algo en el piso de abajo.
Dennis, hay alguien abajo.
Te lo dije.
Llama a la policía.
¿Qué diablos?
Dios mío.
Este es el grupo que ha estado aterrorizando a Monroe y Rosalee.
¿Los Secundum naturae ordinem Wesen?
Es lo que Rosalee dijo que podría ser.
Estos brutales juicios se prolongaban de uno a tres días, totalmente desprovistos de piedad. "
Lindas máscaras.
"Los Wesen también eran quemados, no necesariamente en la hoguera sino más bien a través de una estaca. "
Supongo que la inquisición les hizo la vida más fácil a los Grimm.
Sí, parece ser que los Wesenrein no se extinguieron con la inquisición.
Bueno, parece ser que alguien en la boda le dijo a alguien que se lo contó a alguien más.
¿Entonces realmente no sabías que tu padre era un Grimm cuando eras niño?
Intentó contarme algo al respecto cuando era más grande, pero yo no soy, ya sabes, lo que él era, o lo que es Nick o Trubel.
Sólo pensé que mi padre estaba medio loco y enloqueciendo aún más.
A esa altura ya no me importaba si estaba loco o no.
Luego los conocí a ustedes, y me di cuenta que la locura es relativa.
¿Cómo lidias con ello?
Y Nick tiene que lidiar con los monstruos.
Quizás sea un deseo tonto.
Nick se lo está tomando muy en serio.
Ojalá hubiera algo que pudiéramos hacer para ayudar.
Tienes suficientes problemas propios por ahora.
Bueno, si cuentas no tener trabajo, ni casa, ni auto, y dos Hundjagers que intentan matarme, entonces supongo que tengo problemas.
Sabes, esta será la primera Navidad en toda mi vida que no pasaré en Filadelfia.
La pregunta es, ¿quién fue el invasor?
¿Quién salió lastimado?
Dennis Gladstone, el dueño de casa, resultó bastante golpeado.
Los paramédicos se lo llevaron.
No hay signos evidentes de que han forzado la entrada.
Hay tantos desorden y cosas rotas que será un desafío encontrar huellas.
Sra. Gladstone, él es el detective Burkhardt y el Detective Griffin.
¿Pudo presenciar el ataque?
No, pero lo escuché.
Fue horrible.
Cuando bajé, el atacante había desaparecido.
Encontré a Dennis en el piso.
¿Sucedió algo antes del ataque?
Tuvimos una fiesta con muchos de nuestros amigos.
Duró hasta las once, y luego todos se fueron.
Cerramos la casa y nos fuimos a la cama.
La verdad que no.
¿Sabe cuál es?
Eh.. ese.
¿Tiene idea de quién envió ese regalo?
No, no presté atención.
Parece como si alguien o algo hubiera salido desde dentro de la caja.
Más tarde escuchan algo.
El Sr. Gladstone baja, interrumpe lo que está sucediendo, intenta correr y es atacado.
Parece ser que alguien tuvo tiempo para merendar.
Golpear a una persona te puede dar hambre.
Parece un pastel de frutas.
Pensé que nadie los comía.
¿Adónde vas?
No es una buena idea.
Pero yo soy un Grimm, y Nick también lo es.
Está bien, Juliette no es un Grimm, y Hank tampoco.
Bueno, pero las cosas se podrían poner un poco feas, así es que no te metas en mi camino.
Sí, estaré siempre detrás tuyo.
¿Qué estamos haciendo?
¿Por qué tienes que investigarlo?
Cosas que suceden con Rosalee y Monroe.
Se transformó, ¿no?
¿Qué es eso?
Deberíamos irnos.
¿Qué es esto?
¿Recuerdas cuando vino Bud y me preguntó si podía ayudarlo con el problema de acoso en la escuela?
Bueno, en realidad se trataba de este tipo, Shaw, un Klaustreich que te iba a hacer algo porque se había enterado que ya no eras un Grimm.
Bueno, se acercaba a espaldas de Trubel, y yo sólo...
Sí, puedo verte en el hospital.
Ve que puedes averiguar con Bud, pero sólo obtén nombres.
¿Qué es lo que van a hacer? ¿Sacar un boletín donde se busca a pequeñas bestias peludas?
¿No estás buscando a los que estaban dentro de los disfraces?
Cualquier detalle acerca del disfraz nos podría ayudar a rastrearlos.
El hombre grande a la izquierda es Big Johnson; su verdadero nombre es Harold.
Es un Schakal malísimo.
Creo que ese es el tipo al que Josh golpeó con la roca.
¿Golpeaste a Big Johnson?
Es Walter Dempsey.
No me hagas hablar.
Creo que se está poniendo seria la cosa.
Habrá verdaderas bailarinas en vivo y hadas y caramelos danzantes y un cascanueces que vuelven a la vida.
Cariño, no creerás todas las maravillosas cosas que verás esta noche.
La primer escena del crimen fue en la calle Shaver...
Ahora bien, esto quiere decir que el centro de todo está por aquí.
Mira, ¿qué es eso en el medio?
La iglesia ortodoxa griega St. Demetrios.
Acabo de recibir esto del dibujante.
Mi madre se fue.
Lamento no haber tenido la oportunidad de agradecerle.
- ¿Le dijiste quién la tiene?
Tu madre quiere saber dónde está la mía.
Sí, mencionó ese tema.
¿Has tenido noticias de ella?
Y yo no quiero que mi madre mate a tu madre.
Bueno, si no podemos advertirle a tu madre y no podemos disuadir a la mía, entonces tendremos que pensar en alguna otra manera de lidiar con todo esto.
No nos será fácil encontrarlas.
Espero que no.
¿Has pensado en lo que quieres hacer con el sargento Wu?
Si no hubiera encontrado ese libro, no le prestaría ninguna atención.
Bueno, pero sí lo encontró, y les está prestando atención a ella y a ti.
¿Qué quieres que haga?
Ahora mismo, no quiero que descubra nada acerca de mí.
¿Qué diablos son?
No tengo idea.
Hay uno en el techo.
Tranquilo, tranquilo.
Supongo que no necesitas ser un Grimm para verlo.
¿Es Wesen?
No sé si se ha transformado o qué.
Bueno, si no es Wesen, ¿qué demonios es?
Bueno, más vale llevarlo a algún lugar antes de que alguien lo vea.
Bueno, lo llevaremos a la casa de Monroe y Rosalee.
Nos pueden ayudar a averiguar qué es.
Y sedantes para animales.
No sabemos qué es esta cosa, así es que ten cuidado.
Yo tampoco.
Claro que estaré bien.
Una cosa de alrededor de 1.20 metros de altura, peluda, olorosa, y que odia la Navidad.
Las opciones son reducidas, más o menos. Lo que puedo decirte a partir de la evidencia odorífera es que no es upine, canino, felino, vulpino o bovino.
¿Estamos hablando del Mediterráneo?
Sí, parecen ser ellos.
Bueno, espero que haya sido traducido.
Yo... creo que así es como los llaman.
¿Por qué sé estas cosas?
Sí. Me pregunto si se activa porque los días se hacen más cortos. Ya sabes, como Krampus.
¿Me estás diciendo que se trata de hormonas revolucionadas?
Yo... sabes, o se trata de esto o de acné, supongo.
Sin embargo, el Rey Augusto encontró la respuesta por mí.
Tenía 3,20 metros de altura y pesaba 84 libras. "
Vaya, es como un pastel de 38 kilos.
Y ese tren es la cosa más linda que he visto.
En realidad, es un Marklin 1935 anterior a la guerra, que sobrevivió a dicha guerra porque estaba enterrado en el jardín de la casa del abuelo de Monroe en la selva negra, justo en las afueras de Offenburg.
Eso es lo que sucede cuando estás casada con Monroe.
Me siento como el niño que nunca fui.
Oh, eso no se siente bien.
¿Qué pasa?
Ya me pasará.
Bueno, se está pasando.
¿Te has hecho un test?
¡Corre!
No. ¡No los dejes acercarse al Marklin!
No, no, no lo harás.
Mierda.
¡Atrápalos!
¿Cómo pudieron llegar aquí?
Monroe, lo siento mucho.
Sí, para cuando llegamos al garaje ya se habían ido.
No sabíamos que se encontrarían unos a otros.
Pero salvaste al Marklin.
¿Averiguaste qué es?
Sí, un "Kallikarkazoi".
Es una especie de desorden hormonal raro y estacional que aparentemente sólo afecta a ciertos niños de los Indole Gentile.
¿Son italianos?
Sí. Debemos averiguar adónde irán a continuación.
Pero aunque lo sepamos, ¿cómo los detenemos?
Pastel de frutas.
Dempsey es un Hasslich, ¿no?
Sí. Dempsey conoce a Shaw por Johnson.
Todos estos hombres estaban en la casa de Shaw hoy.
¿Fuiste a la casa de Shaw?
Sí. Dijiste que querías nombres, así es que busqué a Bud y fuimos hasta allí.
Estaban sucediendo muchas cosas en esa casa.
Bueno, esto es lo que tenemos hasta ahora.
Harold Johnson... a él le sacamos la máscara.
¿Crees que todos estos tipos tienen algo que ver con lo que está sucediendo con Monroe y Rosalee?
Eso es lo que creemos.
Puedo repararlos con un poco de pegamento.
¿Qué es esto?
Ninguna de nuestras decoraciones tiene asma.
Había al menos cinco hombres en la casa de Shaw la primera vez, y la mayoría de los mismos hombres vinieron más tarde.
Si todos ellos eran parte de ese grupo, ¿qué pasa si están planeando hacer otra cosa?
Sí. Bueno, intento utilizar la ley primero cuando puedo.
- Hola, ¿quieres café?
Nick, dijiste que creías que los hombres en la casa de mi padre eran "Hungjagers. "
Mira, creo que tendré que regresar a casa y lidiar con esto como pueda. ¿Pero existe algún modo de que pueda aprender más de este tema antes de irme?
Sí, creo que lo hay.
¿Te parece bien?
Si tú lo crees así.
¿Ves un nombre en el brazalete médico?
Vaya, este lugar es increíble.
Oye, espera a ver esto.
Espera, ¿usan todas estas cosas?
Es igual a todas las cosas que mi padre solía tener en el sótano.
Todo lo que era de tu padre está aquí ahora.
¿Crees que alguna vez seré como tú y como Nick?
No lo sé.
Esperemos lo mejor.
Como sea que venga.
¿Esto es de él?
Tiene sentido.
¿Qué se supone que debo hacer? ¿Seguir huyendo el resto de mi vida sólo porque ellos creen que yo tengo una de esas llaves?
Mira, yo estuve huyendo durante años.
No me hizo nada bien hasta que dejé de huir.
Tendrás que dejar de correr algún día.
Sé que es posible, pero es raro, como la enfermedad de Tay-Sachs en la población judía o la anemia drepanocítica en los afroamericanos.
Sólo una pequeña parte de la población Indole Gentile de origen griego es siquiera susceptibles.
- Está en casa todas las noches.
¿Dónde está John ahora?
¿St. Demetrios está aquí?
El concierto de Navidad y el encendido del árbol en la iglesia.
Gracias.
No, pero sabemos dónde está, y si lo encontramos podremos encontrar a los demás.
¿Qué podemos hacer?
Necesitaremos una trampa.
Simplemente... les decimos que teníamos que saber cómo regresar a la iglesia.
¡Todo el mundo, atrás!
Bueno, ahora.
¿Cuánto tiempo más tendremos que esperar?
Ha estado tranquilo por largo rato.
No van a arrestarlos, ¿no?
Lucen tan inocentes.
¿Me guardaste un poco?
No es tan malo como la gente piensa.
Tan pronto tengamos algo, te lo haremos saber.
Sabes, si no te lo vas a comer... Es todo tuyo.
Te levantaste demasiado temprano.
Quería empezar bien tempranito.
¿Vas a algún lado?
Nick, no puedo agradecértelo lo suficiente.
Salvaste mi vida.
Eres un Grimm nuevamente, y las cosas volvieron a la normalidad, y ya no me necesitas tanto como antes.
No confío en ellos, y no creo que esté bien para mí.
Sólo déjame terminar, o no podré lograrlo.
No creo que debamos permitirle que regrese solo.
Pero, eh... no puedo decirle adiós a todo el mundo.
Monroe y Rosalee y Hank...
Pero en especial a Juliette.
No nos iremos a ningún lado, y creo que deberías hacer lo que quieras.
Sabes, siempre puedes regresar.
Ya se nos ocurrirá algo.
Creo que tengo algo que te podría venir bien.
Era de mi tía Marie.
Con esto trajo el remolque hasta aquí.
No quería venderlo, pero parece ser un buen modo de disponer de él.
Prometo que lo cuidaré muy bien.
Nick, tú me diste la vida.
Nos están vigilando.
El gobierno tiene un sistema secreto, una máquina que te espía todos los días, a todas horas.
Voy a entrar solo.
Ejercicio de la academia terminado.
Parece que está disfrutando de su asignación temporal como instructor de armas y tácticas, Sr. Reese.
Tengo suerte de que en la academia anden escasos de personal.
¿Y nuestro nuevo número?
Yo la llamaría poco convencional.
Se asemeja a alguien que conozco.
¿Por qué no intentas hacer tu parte, chaval?
Se supone que la policía ha de cumplir las normas, no romperlas.
Bueno, tal vez aún me queden algunas cosas que romper.
La próxima vez usaremos armas reales con balas de verdad.
Sería una pena que se produjese un accidente durante el entrenamiento.
Como si las fuerzas del orden no fueran ya lo bastante peligrosas.
Acabo de terminar de dar una clase sobre la importancia de la salud mental a algunos de los nuevos reclutas.
Bueno, teniendo en cuenta la investigación de Asuntos Internos y el hecho de que recientemente has disparado un arma dentro de una comisaría de policía, pensé que no le vendría mal volver a familiarizarse con las reglas.
¿Estamos progresando en su problema con el uso excesivo de la fuerza?
A primera hora, doc.
¿Todavía sigue pudiendo ver a nuestro número, Sr. Reese?
Sí y estamos a punto de poder escucharla.
Parece que el detective Fusco va a tener que hacer un turno extra.
Samaritan ha descubierto pruebas de que un agente de la ISA permitió que miembros de una organización criminal escaparan con nuestro virus.
¿Eludieron la vigilancia?
Uno de ellos ha demostrado ser particularmente esquivo a la hora de evitar las cámaras y los mecanismos de detección.
Hace que me pregunte si está relacionado de alguna manera con nuestros amigos que viven en clandestinidad.
Claro, quiere que la localice.
Es una tarea perfecta para una ex investigadora de La Haya, ¿no cree?
No importa en quién se hayan convertido o dónde se escondan, siempre habrá personas a las que conozcan, personas a las que aman, personas a las que han perjudicado.
Todos ellos pueden ser usados en su contra.
Buen espionaje humano a la antigua usanza.
Mientras tanto, Samaritan continuará cumpliendo con su parte.
Nuestra recluta sigue esperando a su cita.
, de todos mis informadores confidenciales, tú tienes el coche más bonito.
Sí, los lápices de ojos gratuitos.
Bueno, los que logro robar.
¿Usas maquillaje?
Bueno, al parecer, no tanto como para no poder vigilarlos.
Cíñete al plan.
¿Alguna novedad respecto a quién es el objetivo de Silva, Sr. Reese?
No, pero está aplicando lo que aprendió en registros restrictivos, a revisar su basura.
IRIS CAMPBELL. NO ACUDISTE A TU CITA. LLAMA PARA VOLVER A PROGRAMARLA.
¿Hemos descubierto algo en el teléfono de Silva?
Números de teléfono, cuentas de email, las direcciones de sus casas, incluso las combinaciones de sus taquillas.
Un topo dentro de la academia, justo cuando habíamos acabado con RR.HH.
Puede que esté buscando a reclutas a los que poder chantajear.
La pregunta es, ¿para quién trabaja?
Te perdiste una buena anoche.
Sin problema.
Parece que Silva tiene un admirador.
No creo que sea algo mutuo.
¿Sabemos algo de la cita de Silva de anoche?
Shaw y Fusco lo siguieron hasta las afueras, así que seguimos trabajando en ello.
A Garganta Profunda le gusta levantarse tarde, ¿eh?
Si tarda un poco más, voy a arruinar este asiento de cuero.
¿Deberíamos seguirlo?
Le puse un rastreador en ese cacharro.
Además, apuesto a que hay más secretos dentro de la casa.
Tienes diez minutos.
¿Cómo entraste a formar parte del equipo de Tomás?
Tenemos confidencialidad abogado-cliente y comprobé la sala de observación, por si acaso.
Quédate tranquila, nadie nos observa.
Y, a fin de cuentas, lo importante es con quién te relacionas.
No voy a dar nombres, ni siquiera a los abogados.
¿Y qué tiene todo esto que ver con mi caso por posesión?
¿Quién te recomendó para entrar en el equipo de Tomás, y quién recomendó a la persona que te sustituyó?
Estás despedida.
No hemos terminado de hablar.
Hay un tío.
Se llama Romeo.
Desgraciadamente, no es un buen momento.
¿Preferiría que retirara mi apoyo para que le releven de su puesto de instructor?
Podemos empezar donde lo dejamos, su complejo de héroe, que los hombres a menudo desarrollan en respuesta a un acoso escolar en la infancia.
¿Qué acaba de ocurrir?
Y nuestra agente encubierta acaba de ser descubierta.
Sé que eres policía.
Sí, soy policía.
Pero intenta que no te disparen en la rodilla como en el entrenamiento.
Este lugar antes era un cuchitril.
Alguien le ha dado una mano de pintura.
MENSAJE DE: MEECH. TUVE UN PROBLEMA.
PUEDO EXPLICARLO.
Nos hemos visto antes.
¿Por qué iban a querer hacerlo?
Las bandas usan el dinero para ganarse los corazones y las cabezas de la gente.
Sí, pero, conociendo a Dominic, es la versión de Pablo Escobar.
Si no puede ganar los corazones, le meterá dos balas en la cabeza.
¿Cómo os va a ahí fuera?
Parece que los chicos han visto la luz.
Vienen de todas las otras pandillas, estos últimos de los Trinitarios.
Todos se arrodillan cuando se les enseña un poco de pasta.
Elias.
Tiene que tener a alguien en alguna parte, ayudándole a mantenerse a salvo.
¿Quién dice que tengamos que descubrirlos nosotros?
Acabas de poner en peligro seis meses de duro trabajo.
Como os dije a todos vosotros, al final, todos morimos.
No lo haga, Srta. Shaw.
Algo me dice que no hemos visto lo último de Dominic.
¿Meech?
Todo arreglado.
¿Pero y si el poli alto sigue metiendo las narices?
Siempre habrá policías, como siempre habrá gánsters.
Y después están los peones... los tontos se pierden en el camino.
Sí, un solo trabajo, vale.
Si ella sigue ahí fuera, no puedo volver a la academia.
Solo tienes que ser discreto hasta que ella ya no esté.
Tengo el sitio perfecto para esconderte.
Los Trinitarios tienen un fuerte en Harlem hispano.
Nadie te buscará allí.
Es hora de que llames diciendo que estás enfermo por unos días.
¿Todo esto solo por robar unos archivos de un ordenador?
Ya, y ahora está viviendo en Rusia.
Te da acceso directo a sus ordenadores.
Si quieres eliminar a Elias, el hombre que acabó con las Cinco Familias, tienes que hacer una jugada inteligente.
¿Por qué hacer todo ese trabajo de investigación cuando policía ya lo hizo nosotros?
¿Eso es lo que has robado?
Esto de aquí son las llaves del castillo.
Ya hemos cerrado.
Supongo que podría hacer una excepción.
El jefe no tiene que enterarse.
No veo ninguna cámara.
Yo soy el jefe.
Es una cosita que me compré.
¿Eres motera?
Dicen que la primera regla de cualquier trabajo es no gastar el dinero.
¿Tus amigos están fuera comprando?
Eres muy guapa para ser de aquí.
No sé cómo me has encontrado, pero si piensas que voy a entregar a cualquiera de mis chicos...
No me importan tus colegas ladrones de poca monta, excepto una.
Tu anterior conductora.
Entonces dime, Romeo, ¿a quién estás intentando avisar?
- Un inhibidor de señales de móviles. - SOLICITUD DE CHAT DENEGADA.
Vamos al grano.
Compartimentamos las cosas por un motivo.
El fallecido es el detective Howard, de Asuntos Internos.
Le metieron dos tiros por la espalda con esta preciosidad.
Me resulta familiar.
Suponemos que nuestra víctima se reunía aquí con sus confidentes pero no hay signos de que hayan forzado la entrada.
No puedes.
No solo ha desaparecido tu única conexión con la policía de NY, sino que te han inculpado a ti de su muerte.
¿Nadie más sabe que eres de Asuntos Internos?
Cuando entras, o te quedabas preñada o acababas en la trena.
Me gustan los jueces que dan segundas oportunidades.
Ayer hicieron un depósito de dinero de forma anónima en tu cuenta de ahorros.
Él se ofreció a limpiármela.
Voy a encontrar a Ortiz y voy a traerlo aquí porque es la única forma de poder demostrar mi inocencia.
Espera un segundo.
Preguntaré al Centro de Control de Delitos en Tiempo Real para ver si ellos pueden encontrarle.
Supongo que soy una especie de Centro de Control de Delitos.
Durante el rato que Ortiz estuvo en aquel despacho, alguien inició sesión en el ordenador del comandante utilizando un potente decodificador de contraseñas.
¿Dónde está ahora Ortiz?
El Centro de Control trabaja rápido.
Voy a volver a la Octava a ver si hay novedades.
No olvidemos quién disparó a quién en el entrenamiento.
Pues tiene razón.
Estando encubierto, los días parecen meses.
Dímelo a mí.
Requiere ser autosuficiente.
Bueno, tienes un nuevo amigo en el cuerpo.
Conocí a una policía como tú una vez.
Le plantó cara a la corrupción.
Dio su vida por hacer lo que era correcto.
Sí, he oído hablar de ello.
¿Fuiste de los que acabaste con RR.HH.?
Yo trabajaba encubierto en Narcóticos cuando acabaron con todos ellos.
Lo vi en tu expediente de Asuntos Internos.
No dice nada de un pasado militar.
Y juraría por las tácticas que enseñas que estuviste en el ejército.
Mi primer instructor de tácticas fue un veterano de la Guerra del Golfo.
Debió enseñármelas él.
Bueno, vamos a necesitar tácticas militares allí donde vamos.
Van a ser dos contra 2.000.
Lo es, por eso he traído modificaciones.
La camisa de la taquilla de Ortiz.
Encuentra a nuestro topo, chico.
Bienvenido a mi casa.
¿Eres policía?
Todavía voy a la academia.
Así que Dominic tiene a uno de los suyos dentro, ¿eh?
Yo nunca acabé el instituto.
Así que has acabado tu trabajo con la Hermandad, ¿eh?
Ya, pero la cuestión es, que ahora somos parte de la Hermandad.
No lo hagas, Ortiz.
Un prestigioso abogado defensor consiguió que lo exoneraran de un reciente cargo por drogas.
Dominic se aprovechó del tío del chaval.
Dónde yo crecí, solo puedes elegir entre dos malas opciones.
Bueno, sigues teniendo solo dos malas opciones, pero solo una termina contigo desangrándote.
Se suponía que solo iba a ser un trabajo.
Con La Hermandad nunca es solo un trabajo.
Tenemos que movernos ya.
Bueno, eso parece peligroso.
Vamos, chico.
No será difícil que confiese tu topo.
¿Quieres enseñarme algún truco para interrogatorios?
Pero me las guardaré.
Incluyendo la posibilidad de que ese niño grandullón y callado que se sentaba al fondo de la clase, ese al que siempre había subestimado todos, acabara un día controlando todas las calles de Nueva York.
Nuestros círculos no paran de solaparse.
¿Por qué te preocupa un estúpido poli cuando ahora has logrado que los Trinitarios se unan a ti?
Lo importante no es cuántos somos, ni cuántos camellos tengamos ni el territorio que controlemos.
Lo importante es acabar con el viejo león que gobierna este reino.
Y eso no va a pasar si no seguís mis instrucciones.
Los tíos como ese... no tienen sitio.
Puede que quieras reconsiderarlo.
No es que hayas venido aquí con muchos hombres.
Acabo de decírtelo, lo importante no es cuántos seamos.
Al final, todos morimos.
He oído que ayudó a Asuntos Internos a descubrir un topo dentro de la academia.
El topó confesó, limpió el nombre de Silva y delató al asesino de Howard, pero nadie logra encontrarle.
Sobre lo del otro día, tenemos que hablar.
¿A qué se refiere?
¿Cuando las balas empezaron a volar y rápidamente actuó como un superhéroe?
Así que, o bien la violencia le sigue a todas partes, o tiene el don de la oportunidad.
De cualquier manera, me alegro de que estuviera allí.
¿Eso significa que va a recomendar que cierren mi caso en Asuntos Internos?
Digamos que estoy deseando que llegue nuestra próxima sesión.
¿Estos son los archivos que robó Dominic?
Solo una pequeña parte.
Parecen información de la red delictiva de Nueva York.
Información que la policía tardó años en recopilar y que Dominic robó en menos de 48 horas.
Y por fin he descubierto el común denominador.
¿Qué es?
Nuestro nuevo número.
¿Me aconseja algún lápiz de ojos?
¿Guarda muestras en su bolso?
No diré nada si usted tampoco lo dice.
Debes estar de coña.
¿Exnovio?
¿El objetivo está aquí?
Actualización de la foto del objetivo.
Sí.
¿Pero ningún nombre?
¿Está mal que empiece a tener hambre?
Vitamina B12, amarillo número 5, carragenina, - anticongelante...
Sí, y confirma que los restos que tenemos son de la misma persona.
Pero sea quien sea, no está en ninguna base de datos.
Con toda la depredación animal en el metacarpiano derecho, será difícil separar los daños peri y post mortem.
Alguien dejó las tapas de sus tachos de basura abiertas cuando llovía.
No tenemos suficiente información.
Yo veré si encuentro algún patrón en como se deshicieron del cadáver.
Tal vez sea de ayuda.
Se está acercando a un cruce de ferrocarril y son incapaces de ver más allá de 100 m. en ninguna dirección.
Tiene cinco segundos.
¿Todavía no acabaste con lo de la autoescuela?
Sí, ya estoy en eso.
Ya basta, déjate de tanta palabrería.
Esto va a ser muy interesante.
Como buscar un premio en el fondo de una caja de cereales.
Por lo visto comemos diferentes tipos de cereales.
Yo voy a apostar por la mafia.
Ahora la autoescuela me parece una gran idea. No creo que Booth esté disfrutándolo.
Eso espero.
Según el mapa de Angie esa es la única calle que queda.
Somos los Hermanos Choque.
Esto es raro.
Esos contenedores estás colocados como si fueran...
¿Qué...?
Sin ninguna duda, se convertirá en viral.
Resulta que al final han sido de mucha ayuda. Bones
Buenas noticias.
Los técnicos del FBI encontraron más partes de nuestra víctima en una compactadora de residuos en Maryland y en un basural en Roanoke.
Teniendo en cuenta la textura de las superficies auriculares de los huesos ilíacos la víctima rondaba los cincuenta años.
Mucha gente se emborracha en exceso para celebrarlo.
Lo tendré en cuenta.
El plano posterior del tórax muestra signos de depredación animal.
Teniendo en cuenta la longitud de estas heridas, parecen más heridas de arma blanca que daños por dientes.
Podremos confirmarlo cuando el tórax esté limpio.
Mire el cúbito, Sr. Bray.
Por el patrón de los cortes y las estrías, es probable que la víctima fuera desmembrada por una sierra de sable.
Si podemos descubrir qué tipo, podría llevarnos hasta su asesino.
¿Es mucho pedir un cráneo completo?
A veces estos asesinos son tan desconsiderados.
Bingo.
¿Por qué la universidad no presentó una denuncia por desaparición si uno de sus profesores lleva desaparecido una semana entera?
Según su agenda, comenzó su año sabático hace dos semanas.
Estoy bastante acostumbrada.
No me cabe duda, pero voy a reservarme mi opinión hasta que pueda juzgar tu valor como colega.
Supongo que la amabilidad no va contigo.
No creo que estén tan mal, para un tipo que vive solo.
Esas hortensias de atrás son rosas y deberían ser azules.
¿Notaron algo raro en las últimas semanas?
A mí misma se me pasó por la cabeza unas cuantas veces.
¿Quién vive aquí, con todas esas casas para pájaros?
Por desgracia, yo.
Debemos llevárnosla como prueba.
Espero que no tenga que arrepentirme de dejarte solo.
Exactamente eso decía mi madre.
Sólo bromeaba.
¿En una escala del uno al diez, cómo calificaría la calidad de su cuidado de enfermería?
Pues ya está, Wendell.
Tus análisis están muy bien, la frecuencia cardíaca... Todo parece estar perfecto.
Pero, por desgracia, todavía tengo muchas preguntas que hacerte para la encuesta de satisfacción de los pacientes. ¿Cuánto nos llevará esto?
Pero ahora mismo tengo que atender a otro paciente.
¿Quizá podamos acabar esta conversación más tarde?
¿Qué tal comiendo?
Claro.
Nos vemos pronto.
Hay tanta sangre en este suelo, que está llena de larvas de mosca.
¡Aubrey!
Hay sangre en el garaje.
¿Crees que nos están poniendo a prueba encubriendo la escena del crimen?
Me gustaría pensar que las palabras adecuadas son "que nos respetan", amigo mío.
Suena como si alguien estuviera aquí.
Pobrecito, probablemente está atrapado ahí desde que Fairbanks murió.
¿Qué, vas a adoptarlo?
Ojalá pudiera, pero por desgracia, Michael Vincent es alérgico.
Quizá la Dra. B. lo quiera para Christine.
Creo que las palabras exactas de la Dra. Brennan fueron:
la domesticación de los animales es una forma de esclavitud.
Y como ni siquiera puedo mantener un pez con vida...
Encontré una tablet en la casa de la víctima.
Creo que esto podría explicar todos los gritos que oyeron Las chicas de Oro.
Sé que a ciertos profesores les encanta torturar a sus estudiantes, pero esto es irreal.
¿Qué experimento hace que alguien finja que está sufriendo tortura?
Si pudiera intercambiarme contigo, lo haría en un segundo, pero no puedo.
¿Y la gente que administraba las descargas, llegaban a saber en qué estaban metidos?
Lo siento, pero esa información queda protegida por la confidencialidad médico-paciente.
Muy bien, Skinner.
Ahora veamos cómo la absorben estas plantas.
Espera un minuto.
Estoy intentando extrapolar el nivel de absorción de la sangre de la víctima por las hortensias.
Pero a menos que la hora de la muerte fuera hace seis minutos, mi experimento es un fracaso.
- No, está bien.
Pensé que teniendo la hora de la muerte, podría reducir el número de fotografías que mejorar.
Espero lograrlo antes de quedarme sin sangre.
Y si no te gusta la carne asada, traje ensalada de pollo.
Y si eres vegetariano, traje un sandwich vegetal a la plancha.
No tenías que haberte tomado tantas molestias.
Diría que vencer al cáncer.
Sólo por aquellos que comparten mi amor por la ciencia y por la música cursi de los 80.
Hasta ahora eres el único.
Qué suerte la mía.
No tienes idea.
Gracias.
- Una pregunta.
Sólo nos falta una de esas maravillosas baladas románticas de los ochenta.
Y la pierna fue encontrado en un camión de la basura fuera de servicio.
Ya debemos tener el 70% del cadáver.
Esperemos que sea suficiente para encontrar la causa de muerte.
El desgarre del tejido en el extremo distal de la tibia y el peroné es bastante prominente, pero bastante romo en el extremo proximal.
Tal vez la hoja de sierra se rompió y pusieron una nueva.
¿El Dr. Hodgins pudo encontrar el tipo de sierra usado a partir de tu molde?
La hoja era demasiado común para apuntar a una sierra en particular.
Teniendo en cuenta los datos, es muy probable que lo hicieras.
Es la razón por la que las sociedades civilizadas llegan a ser tan brutales.
Alemania tenía el sistema educativo público más avanzado del mundo, una impresionante producción industrial, y aún así intentó exterminar a una raza por completo.
Eso podría significar que el ventrículo izquierdo fuera perforado.
Lo que le habría causado que se desangrara.
También hay astillas de hueso en la parte anterior del esternón.
Lo que penetrara en la caja torácica fue empujado con fuerza suficiente que atravesar todo su torso de atrás hacia adelante.
Creí que no teníamos los nombres de los estudiantes que participaron en los experimentos del profesor, - solo las caras.
- Es todo lo que necesito.
Usé el software de reconocimiento facial para cotejar las fotos con sus carnets de estudiantes y encontré un chico con el que Aubrey debería hablar, este estudiante de psicología, se llama... - Alex Heck.
- ¿Y pasó por un hospital psiquiátrico?
- Cuando abandonó la universidad.
"Hasta su experimento, nunca supe qué clase de monstruo era.
Lo que desató, es culpa suya".
¿Por qué estoy aquí?
- Tú lo amenazaste.
¿Alguien me vio atacarle?
Me da exactamente lo mismo. ¿Estás diciendo que lo mataste?
Podría haberlo hecho.
Es lo que demostró, ¿verdad?
Fairbanks demostró que bajo las circunstancias adecuadas, incluso la gente amable puede agarrar un machete y destrozar a alguien hasta la muerte.
Maté a una persona inocente, y no sé cómo vivir con ello.
Quizá querías venganza.
No pasa nada.
Es emocionante lo mucho que hemos descubierto el uno del otro, ¿verdad?
Porque a mí me lo pareció.
Eres increíble.
Supongo que todo está yendo muy deprisa, supongo.
Sí, qué más da.
Sí, ya sabes, pero mira qué hora es y... No creo que sexo de mediodía sea una buena excusa.
Claro.
¿Te llamo luego?
Hay evidencia de una remodelación en el margen izquierdo de la mandíbula de la víctima.
Y hay fracturas curadas en la curvatura lateral de la sexta y séptima costilla.
¿Estás bien?
Justo antes de que Alex Heck acabara en un hospital psiquiátrico.
Quizá volvió para terminar lo que empezó.
Sr. Bray, eche un vistazo a esta variación de color en el margen inferior del lado izquierdo de la mandíbula.
Haré un análisis de ADN a ver de dónde vino ese hueso.
¿Pensaba que el problema era tu sol simulado?
Sí, pero con el día.
¡Que no se haga la luz!
¡Y... acción!
¡Está funcionando!
Aislaré la fotos de la cámara del comedero de pájaros de esa hora y tú deberías dar de comer a Skinner.
¿Sí, Sr. Bray?
Tengo los resultados del ADN.
El hueso injertado era de nacionalidad brasileña.
A Fairbanks lo hospitalizaron en Brasil hace 2 años con la mandíbula rota.
Fue un accidente de parapente.
Lo sabía.
¡Felicidades!
Un descanso para un asesinato, mucho mejor que la autoescuela, ¿no crees?
Por la época en que él empezó a verse con Tabitha.
- También me parecía inverosímil, hasta que me enteré que Victoria se mudó de nuevo a la zona para vender sus esculturas.
Y Hodgins encontró rastros de cobre, aluminio y acero en las heridas de la víctima.
Puede que hayas encontrado el arma homicida, amigo mío.
La Dra. Brennan estará muy impresionada.
Yo estoy impresionado.
La mejor en su campo, de hecho. Y ella y su equipo afirman que el metal que utilizas coincide exactamente con las partículas encontradas en el hueso.
Hace 2 año le hice una a Randall y se la regalé por su cumpleaños. Un regalo que convenientemente desapareció.
Usted utiliza una sierra Kobashi de unos 20-22 centímetros de hoja en sus esculturas, ¿verdad?
No lo soportó, ¿verdad?
Lo superé. No antes de destrozarle el laboratorio, y que la expulsaran de la universidad.
¿Así que dónde estabas la noche del 22, Victoria?
¿Alguien puede confirmar eso?
Quizá quieras llamar a tu abogado porque las cosas no pintan nada bien para ti.
Sí, en el basural.
El cúbito derecho, el radio, la tibia y el peroné.
Ya no queda mucho por encontrar. Lo que está bien porque no pudieron retener a Victoria Andrews sin más pruebas.
Mi salud está perfecta. Sigo en remisión, todo va bien.
¿POR QUÉ NO ME LLAMAS? Si tienes que contestar...
No, estoy en el trabajo, y en el trabajo estoy trabajando.
Parece una marca de mordedura humana. Y a juzgar por la curvatura y el tamaño de la arcada dental, el mordisco debió darlo una mujer.
Victoria Andrews.
Conseguiré una orden para obtener sus registros dentales.
¿Entonces lo hizo Victoria?
Mira el diastema de los incisivos de Victoria en comparación con las laceraciones dentales en la víctima.
Sabe lo del pH en la sangre, es algo impresionante.
Se supone que eres un genio.
- El agente de movilidad se equivoca.
- De acuerdo, ¿quieres discutirlo con el agente?
- Yo nunca me equivoco.
- Sí, tenías razón. Claro que no...
Te equivocaste.
¿Qué haces aún sentado ahí, qué esperas?
Usé la hora de la muerte que me diste para sacar las imágenes correctas de la cámara de los pájaros.
Como si necesitara una razón más para amarte.
Nos hemos centrado en la amante celosa equivocada.
Y me pregunto por qué haría algo así.
Se lo juro, en la vida haría daño a Randy. La vecina de al lado dice que los escuchó discutir antes de que dejara la casa.
Randy la odiaba.
¿Y? No era más que otra estudiante como usted, pero Fairbanks le dio el crédito en todos los trabajos.
Eso la enfadaría.
E incluso una persona amable como usted puede volverse violenta.
Estoy esperando a la parte donde le creo.
Siento mucho haberle hecho perder el tiempo. Estaba llevando mi propio estudio sobre Randy, para ver si subconscientemente, los recuerdos al oler mi perfume le harían prestarme más atención.
Me descubrió en su dormitorio, y discutimos, porque estaba llevando a cabo un trabajo sin su aprobación.
Discutimos y me marché.
Y nunca más volví a verlo.
Se supone que tienes que estar en el trabajo. No puedes acostarte conmigo y dejarme tirada, todo en el mismo día.
No puedes hacer eso.
Olvídate de mí. Estoy hablando de ti.
¿En serio?
¿Hay alguna cuestión? Porque estoy muy segura que dos personas que se gustan así es lo que todo el mundo busca en todo el mundo, todo el tiempo.
Y nosotros hemos tenido la suerte de encontrarlo.
¿Entonces qué pasa, Wendell?
Lo que he aprendido tratando a los pacientes es que la muerte forma parte del asunto.
¿Sabes? Todos tenemos una fecha de caducidad.
Y no me asusta nada.
¿Y de todos modos qué te hace pensar que vas a morir antes que yo?
Tenía una tía que fue a dar un paseo en bicicleta, la mujer más sana del mundo.
Un extraño accidente. Murió en el acto.
Y le preguntas si no hubiera sido mejor si no hubieran sido pareja.
No sé si puedo hacerlo.
Claro que puedes.
Sólo que quizá no solo.
¿Está bien si nos besamos aquí?
¿A quién le importa?
Sr. Bray, si quiere mantener su trabajo...
Claro, Dra. Saroyan.
Casi termino.
Iba en una barcaza de basura. Lo tendría, si no hubiera encontrado anticongelante en la mano derecha de la víctima, que se encontró en un basural distinto.
¿Están listos los metacarpianos izquierdos?
¿Ahora tienes prisa?
Sí, lamento eso.
No lo lamentarás mucho, me imagino.
Como sea, tengo unas radiografías aquí si quieres echarles un vistazo mientras esperas.
Hay una abrasión en la segunda falange distal.
De hecho, a los animales el anticongelante les sabe dulce.
Por eso muchos animales domésticos lo comen y mueren.
Lo que significa que alguien intentaba envenenar a Skinner.
Felicidades, conductor.
¡Gracias!
¿Por qué actúas como cuando tu equipo de hockey, los Finers, ganan?
¿Me buscabas? Sí, por lo visto alguien intentaba envenenar al gato.
Disculpa, ¿entiendes algo de esto?
¿En serio?
Conseguiré su historia clínica dental a ver si la marca de la mordedura coincide.
Deberías estar muy contento contigo mismo por haber elegido a Aubrey.
Es muy competente.
¿Eso fue un cumplido?
¿Por qué no sigues disfrutando de ser el centro de atención por ahora y vas a cerrar el caso.
No le haría daño ni a una mosca.
Esa marca de mordedura coincide con sus registros dentales.
Durante la lucha, debió empujarlo e hizo que se tropezara y cayera hacia atrás, quedando clavado en la estatua del jardín.
Y luego está esto.
La sierra que utilizó para cortar su cadáver.
La misma que utiliza para hacer las casas a sus pájaros.
¿Cómo iba a saber que se clavaría en la escultura?
¿Un simple cascabel?
Solo intentaba proteger al chivirín de cola oscura.
Son tan bellos.
Realmente no hay nada como ellos.
Casi se me olvida.
Tengo un regalo para ti.
Muy gracioso.
Sin embargo, a diferencia tuya, a mí nunca me han denunciado por exceso de velocidad.
- Para empezar, el Estado de Virginia.
Se acabó, quedas arrestada.
Ponte de pie, date vuelta, y pon las manos a la espalda.
La película más esperada de 1954 se estrenó esta semana en el mundialmente famoso Teatro Chino Grauman en pleno corazón de Hollywood.
Bones cuenta con dos de los actores más queridos de la Ciudad de las Estrellas, la bella e inteligente Emily Deschanel y el mejor de los actores principales, David Boreanaz.
Están celebrando su décima película juntos en diez años, lo que significa una década de alegría para América.
Y aquí están uniéndose a otras grandes estrellas de la galaxia de Hollywood, ya que tienen el honor de quedar inmortalizados en el cemento por las horas y horas de diversión que han proporcionado a sus seguidores.
¡Sí, es la hora del espectáculo!
Y lo más granado de la realeza de Hollywood se ha reunido para ver esta nueva y emocionante película.
Buena suerte a Emily y David, aunque todos sabemos que no la necesitan.
¿Srta. Braga?
¿Srta. Braga?
Temperance Brennan, policía de Los Ángeles.
Srta. Braga, pobre Srta Braga.
Necesito tu arma.
Podría ser una gran detective, papá.
Está al mando del caso Braga.
Los restos aún estaban calientes.
- Los huesos no mostraban...
Ni se te ocurra sentarte en una de esas mesas.
¡Foto!
Todavía no es hora de celebrarlo, Booth.
Van a encontrar un modo de detenerte por el asesinato.
Incluso han traído al inspector Clemens - de la Interpol.
Brindemos por ello.
El profesor Hodgins es un paleontólogo brillante.
El profesor Hodgins ha hecho increíbles descubrimientos estudiando los huesos para determinar cómo murieron los dinosaurios... ¿Por qué no iba a poder encontrar pistas en los huesos de Eva Braga que nos llevar directos hasta el asesino?
Los daños son similares a los del rayo que alcanzó a nuestro terópodo coelurosaurian.
Mientras sigues pidiendo lo imposible, ¿por qué no miras si pueden mandar un hombre a la luna?
La idea de la joven, es brillante, señor.
Deberíamos ser capaces de vincular nuestra investigación con su misterio.
Un reto.
Los cadáveres son bastante más grandes que las joyas.
Podría decirse que la ciencia es una afición mía.
Me gusta pensar que puede llegar a ser la clave para resolver crímenes.
¿Tú no tienes fe en la ciencia?
Quería conducir yo, y no ha funcionado.
Llevemos esos restos al profesor, ¿de acuerdo?
Creo que somos las dos únicas personas que creemso a Brennan.
¿Cómo es que solo eres un periodista novato, figura?
Una injusticia, pero quizá podamos cambiarlo.
Un poco pronto para un Martini, ¿no crees, Vaziri?
Algo por el estilo.
Entonces quizá deba pedir otra copa.
Cremos que le han tendido una trampa en lo del asesinato de Eva Braga.
Pensamos que quizá tú sepas qué pasó con ellas.
¿Si era rica, - por qué iba a vender sus joyas?
Y si ahora quieres tirarme la copa en la cara por eso, adelante.
Gracias, Ángela.
Ángela está intentando conseguir los duplicados de los expedientes que han llegado de la Interpol.
¿Una tortilla mal hecha?
¿Oye, cuándo voy a conducir yo?
La teoría de la Srta. Brennan es brillante.
Si nos fijamos en estos restos como si fueran dinosaurios, deberíamos ser capaces de determinar qué le pasó a esta pobre mujer.
Descomponen la carne.
Profesor.
Interesante.
No me lo puedo creer.
¡Sargento!
Y vienes acompañado por un ángel.
Temperance Brennan, te presento al Sargento.
¿Unas alubias?
Gracias, Enano.
¿Booth, qué hizo por ti?
Sin duda, es más fácil de detectar anomalías en huesos recientes que en fósiles.
¿Qué más has encontrado, Watson?
Con todos los respetos, profesor, la mujer fue encerrada en una caja fuerte con mucha dinamita.
Esa fractura cóncava se yuxtapone con el borde inclinado hacia el exterior causado por la explosión.
Un golpe por objeto romo, del mismo tipo que el causado por la cola de un ankylosaurus.
Podría haber causado suficiente daño en el cerebro para matarla.
Así que la mataron antes de meterla en la caja fuerte.
Me parece que estoy disfrutando mucho de todo esto, Sr. Edison.
He abofeteado a muchos hombres por menos.
Y por más.
Todavía no me has contado nada sobre el Sargento.
¿Tienes las copias?
Toda la información recopilada hasta el momento sobre Eva Braga.
- De nada.
No sé de qué me hablas.
De acuerdo, te haré saber todo lo que descubra.
¿Casi?
Algunas personas merecen que las roben y otras no, nena.
¿Qué te he dicho, Booth?
Y si no quieres que nadie sepa que eres una policía, tendrás que fingir que te estás divirtiendo, nena.
Bueno, no hace falta ser un lince para dar con él, preciosa.
Eva estaba pagando tus cuentas en Sudamérica, ¿verdad?
Y con ella fuera del camino...
En mi vida he matado a nadie, cariño.
Como le digas algo a la pasma, amigo, estás acabado.
Oh, Jimmy, tienes unos amigos de primera.
¿Qué clase de respuestas?
¿Ella y Rodolfo?
Te odio.
¡Te voy a matar!
Y yo pensaba que era madrugadora.
Creo que va siendo hora de que respondas a algunas preguntas, Booth.
¿Ningún "gracias" por el café?
Gracias.
¿Estás protegiendo al Sargento?
¿Es él a quién buscamos?
Ya no tienes ningún trabajo, ¿recuerdas?
Pero ya que lo has preguntado... el Sargento, sin uniforme, no haría daño ni a una mosca.
¿Estás empezando a pensar mejor de mí?
¿Realmente te importa?
No debería.
Bueno, pues date prisa, porque tenemos que largarnos.
Estas son las ropas de Eva Braga, cogidas de su armario.
Eva Braga era demasiado alta para entrar en esos zapatos.
Si este es su vestido, debería llegarle por la mitad de la tibia.
Mira la longitud del fémur.
Por lo menos es unos diez centímetros demasiado alta para llevar ese vestido.
No parece que Eva Braga - encaje muy bien en sus ropas.
- Lo que significa que probablemente esta no sea Eva Braga.
¿Qué quieres decir con que no es Eva Braga?
Si tuviera un boceto de la mujer muerta, quizá Aubrey podría identificarla.
Debe de tener algún tipo de conexión con Braga.
Bueno, el profesor puede mostrar el aspecto de un dinosaurio por sus huesos.
Ahora entiendo por qué te han suspendido.
Estaban celosos de ti.
Esperaba poder tomarnos una copa juntos.
Están intentando culparme por el asesinato de Eva Braga.
¿La víctima... la reconoces?
¿En serio, amigo?
¿Aubrey, estás bien?
¿Necesitas otro whisky?
Uno doble.
- O estaba mirando por su propia seguridad porque la situación se está caldeando.
Vio cosas horribles en esa guerra.
El día D, la liberación de los campos de exterminio, todos los amigos que perdió.
Se vendieron tanto a Hitler como a nosotros.
No les importaba siempre y cuando hicieran beneficios.
Y les da el dinero a sus camaradas, a aquellos que lo están pasando fatal desde que volvieron a casa.
Llamada telefónica para usted, Srta. Brennan.
Booth no pudo matarla.
¿La reconoces?
No sé.
Era...
No ahorras en adjetivos, canalla.
Era la criada, Booth.
- ¡Vamos!
A Aubrey lo mataron porque sabía quién era la verdadera Eva Braga.
Por eso no le valían.
Robó las joyas de Eva, y se hizo pasar por ella, se hizo pasar por Eva en el barco.
Entonces la verdadera Eva descubrió que sus joyas habían desaparecido, descubrió que se las había robado la criada y fue tras ella.
Porque la familia de Eva Braga se hizo rica durante la guerra vendiendo armas en el mercado negro a Hitler.
Sabemos que mataste a Eva.
Por eso te estás marchando.
No, me voy porque ya no tengo ningún empleo.
¿Por qué todo el mundo se sorpende?
Moveos.
Bueno...
- Eso fue lo que Caroline me dijo.
¿Te dijo?
- Solo intenta salvar a su hija.
Su hija es brillante, listillo.
Yo no podría haberle dado a esta bella artista la descripción de la víctima sin la ayuda visionaria de su hija.
¿De verdad crees que soy bella, Doc?
La proporción áurea es difícil de poner en duda, Srta. Montenegro.
Así que inspector, ya no es necesaria su presencia.
¿Hablan en serio?
Muy en serio.
- A veces.
- ¡He dicho que vamos!
¡Tenemos que largarnos ahora mismo de aquí!
Ahora nos vamos entendiendo.
¿Qué tiene aquí dentro, - Está inconsciente, todavía no está muerta.
Acabaremos con ella dejándola caer al océano.
Eso supondrá un extra.
¡Hora de despegar!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Deprisa!
¡Vamos, vamos, vamos!
¿Con todo el dinero que te he pagado y no has podido conseguir que esta puerta cierre?
No sabía que quería el paquete de escapada de lujo.
¡Oh, no, tú no!
¿Tienes puesto el cinturón de seguridad?
¡Haz volar esta cosa!
Mala idea, campeón.
Ni se te ocurra.
¡Mis joyas!
¿Ha...?
Pero ha resuelto el caso, detective.
Y ahora vamos a morir.
Oh, no, yo nunca dejaría que eso pasara.
¿Lo ves?
Esto es por lo que me gusta conducir.
Gracias por dejarme conducir.
Me parecía justo.
Espera un segundo.
- ¿Nene?
Dios misericordioso.
Solo una cosa más.
Así que son 20 cargueros en los últimos tres meses.
Quienquiera que esté detrás de este círculo de contrabando conoce perfectamente los muelles, así que vamos a ir encubiertos como estibadores.
No, ha sido Vaughn.
Yo soy Tomás Turbado.
Ya no puedes elegir tu propio nombre.
Café solo, muy cargado, sin azúcar y muy caliente.
Hace frío en los muelles.
Y un té Earl Grey para mí, Tomás Turbado.
No, lo has estropeado.
El prisionero se llama Jesse Hermick.
Le detuvimos por nueve cargos de atraco a mano armada pero se saltó la fianza.
Fue detenido en Neustadter, Nueva York intentando pagar un sándwich con una pistola.
El sheriff quiere que le recojamos mañana por la mañana a las 6:30, así que vamos a ponernos en marcha hoy y a pasar la noche por el camino.
Los meteré en una bolsa sellada.
Naturalmente.
Llámeme si necesita cualquier cosa.
Sí, señor, lo haré.
Parece una casa encantada llena de fantasmas.
No me importa en absoluto.
En realidad es muy detallista por tu parte.
Teddy nunca ha hecho nada espontáneo o romántico.
De acuerdo, voy en un segundo.
Hola, ¿podría ponerme con el detective Teddy Wells, por favor?
El capitán Holt me acaba de pedir que vaya a su despacho por una cuestión relacionada con comida.
He querido formalizar una relación con él desde que llegó aquí, pero hasta ahora todo lo que teníamos en común era el banco.
Esto es genial.
No tenía ni idea de que al capitán Holt le interesara la comida.
La comida no me interesa para nada.
Si fuera factible, mi dieta consistiría enteramente en batidos color beige sin sabor alguno que contuvieran todos los nutrientes requeridos para el animal humano.
¿Podría ayudarme a orientarme en dicho proceso?
Sería un honor.
Prepararle comida al amado es el regalo más íntimo posible.
¿El tifus?
¿Eres una vampiro?
Mi horóscopo decía que llevara cuello alto hoy y me lo tomé a guasa.
Esto es una alergia.
Ese sospechoso sabe el nombre de un distribuidor de risa de cerdo.
Me marcharé cuando haya obtenido un nombre.
Tengo que pasarme por la charcutería de todas formas.
A Terry le chiflan los Kreplech.
Entonces voy a deshacer las maletas y luego a tomar un baño, y luego vamos a cenar y luego...
Tus sorpresas son siempre terribles.
De nada.
Jake, ahora mismo no quiero ver a Teddy.
Estoy a punto de romper con él.
Escucha, ¿qué ha pasado con vosotros?
Tenemos distintos intereses.
Es de todo cuanto hablamos.
Tenía preparado un plan infalible para la ruptura.
Hice una reserva para el próximo jueves en un restaurante coreano bien iluminado en el centro.
No quiero decir algo equivocado y hacerle más daño de lo necesario.
Por eso he empezado a escribir un discurso para romper con él, pero ahora viene de camino y solo llevo hecho la mitad.
De acuerdo, escucha, es totalmente culpa mía así que te prometo que haré todo lo posible para ayudarte.
Esta noche me centraré únicamente en ti y en Teddy.
Puedo ser muy persuasivo.
No necesito tu ayuda porque no estoy enferma.
Gina, ¿dónde está la medicina contra el resfriado?
Odio señalar lo obvio pero, ¿para qué necesitas medicinas si no estás enferma, eh?
Para combatir los síntomas de resfriado que mi cuerpo sano está exhibiendo.
De acuerdo, si Diaz no quiere nuestra ayuda, tendremos que ir a sus espaldas.
Una de ellas me miraba al bañarme.
Soy Meredith.
Solo tratabas de hacer algo verdaderamente bonito por una amiga y te ha estallado en la cara de forma espectacular.
Hay muchas marionetas ahí dentro.
Bien, el primer paso para aprender a cocinar es aprender los sabores.
Así que cierre los ojos y abra la boca.
Sus componentes tienen una larga vida útil, tienen una buena relación coste-eficacia y son simples, hasta un niño podría hacerlos.
De acuerdo, yo estaba buscando una conexión más sentimental.
Por ejemplo, mi comida favorita es un simple pollo asado con patatas.
Está en la ducha.
Le he dicho hola, hemos charlado como cosa de un minuto y casi la pifio.
Estoy segura de que estás exagerando.
Está bien, así que, después de cenar, finge que estás enferma y di que quieres irte derecha a la cama.
¡Aquí está!
¡Mi osito Teddy!
El radiador de nuestra habitación suena como una mujer gritando.
Sí, y había un cuervo muerto en nuestro baño.
Deberíais quejaros por eso.
Me voy a acurrucar contigo junto a ella.
No, no quiero que hagas eso.
Por el riesgo de cáncer.
La mayoría de la gente no lo sabe pero sentarse junto al fuego es incluso peor que meter la boca en el tubo de escape de un autobús.
¿Qué está pasando?
¿Nos lo estamos pasando bien?
Pues no.
No quiero estar cerca de su cara germófila.
¿Permiso para encerrarla en una habitación retirada?
Rosa, ven aquí.
Están llenos de matices y es un plato complicado.
Significa que el fuego está demasiado fuerte para los huevos.
Bueno, cuanto más fuerte el fuego, más rápido se harán los huevos y más rápido podrá Kevin comer.
Sí, es una observación excelente, pero no queremos darle de comer a Kevin basura quemada.
Cocinar requiere de paciencia.
¿Está loco de remate?
¿Sabe qué?
Usted, señor, no está listo para unos huevos revueltos.
Le voy a hacer simplemente a Kevin unas tostadas para el desayuno.
Lo que hueles son los restos en llamas de mi relación con Holt.
Entonces, ¿no queda maíz en la mazorca?
¿El principal motivo de que quieras romper conmigo es la cerveza?
Hay muchas otros motivos para que quiera romper.
Eso no ha sonado bien, ¿verdad?
No hay chispa entre nosotros.
¿Podrías darme dos horas a solas con mi portátil para escribir un borrador?
Una idea estupenda.
Entretanto, podemos charlar un poco.
No, en realidad creo que os deberíais quedar, para que así todos podamos hablar del verdadero motivo por los que mi relación con Amy atraviesa problemas, que eres tú, Jake.
¿Y esto?
Sobre cómo le dijiste que te gustaba antes de trabajar de incógnito.
¿Sí?
Un poco.
Es decir, me sentía confusa.
Y ahora mismo necesito mi portátil.
Me voy.
Sí, yo también.
Oye, soy yo.
Se ha equivocado de puerta.
Usted se ha equivocado de puerta.
Menudo genio que gasta el caballero.
Escucha, sé lo que ha parecido en la cena, pero te prometo que no me gusta Amy.
He llamado a la tuya.
¿Quién es Amy?
Hay marionetas sobre la cama.
Buenos días, Boyle.
Buenos días, capitán Holt.
Después de nuestro desencuentro de ayer, entré en Internet para leer sus blogs culinarios y reírme.
Para mi consternación, en realidad aprendí algo sobre cómo la comida cuenta una historia, así que le hice a Kevin esto.
Está caliente.
Es un Monsier Croque.
Kevin y yo compartimos uno una tarde lluviosa en París en nuestro primer aniversario.
Así que gracias por sus consejos.
Está asqueroso, ¿eh?
Es un chef nato.
Ahora sé cómo se sintió Salieri.
¿Toda va bien con Diaz?
Bueno, se quedó sopa cinco minutos después de que la encerrara y no se ha movido en las últimas diez horas.
Voy a arrancarte la cabeza.
Voy a arrancarte la puta cabeza, abuela.
Ya he interrogado al detenido yo.
Todo está bien.
Ahora veta a casa y ponte mejor.
Literalmente has estado en coma desde ayer.
Bien, ya sé que te gusta fingir que no necesitas ayuda, pero todos la necesitamos.
Yo siempre les pido a cinco amigos que me miren mientras hago sentadillas.
Ahora es cuando tú dices "gracias por vuestra ayuda".
Gracias por vuestra ayuda.
Espera, ¿es eso que veo una sonrisa?
Posiblemente.
Mi sistema inmune está demasiado débil para tensar mis músculos de sonreír.
¿Estás bien?
Seguimos estando juntos.
Le dije que todo eso entre tú y yo era cosa del pasado, que solo éramos amigos así que...
Genial.
Bienvenida de nuevo.
Parece como si fuera a salir ya vestido y listo para ir al colegio.
Mi doula me aseguró que mi meditación y mis ejercicios de respiración me darán por lo menos dos semanas más.
Bueno, has pasado por tanto, perdiendo a Sweets.
Lance querría que siguiera con mi vida.
Y el bebé y yo nunca nos hemos sentido mejor.
Cuando esté listo, ya me dirá cómo quiere que sea su habitación.
¿Vas a esperar a que pueda hablar para que tenga su propia habitación?
Colocaré los restos sobre la plataforma.
No, pero los manifestantes acusan a la empresa que lleva a cabo el fracking, - lo que es una mera suposición.
- Bueno, la gente que lleva a cabo el fracking dan miedo, ¿verdad?
Están presionando al FBI para que resuelva esto rápidamente.
Sí, todo lo que se ha hecho y existe para un bebe´.
Estaremos en todas las obras del colegio, en las graduaciones y en los partidos de hockey.
- Voy de camino.
- Cam también.
Pero no hay ningún otro daño evidente que nos proporcione la causa de la muerte.
Eso es muy amable.
Lo dudo muchísimo.
Estos huesos son bastante porososo.
He descargado las fotos de los restos del informe del forense.
Por lo menos hay un 20 por ciento más de tejidos en los restos de las fotos.
¿En esos lugares no se utiliza ese ácido como parte del proceso?
De ahí la degradación tan rápida de los tejidos.
Pero el ácido sigue consumiendo los huesos.
Me pongo a ello.
Quizá por esto la empresa del fracking intentaba mediar en la investigación.
De todos modos ya nadie lo utiliza para cocinar.
No sé que podré conseguir de un análisis toxicológico.
Bueno, la naturaleza porosa de los huesos y el picado irregular de su superficie indica que los restos no estuvieron mucho tiempo en la fosa.
Bueno, debería ser capaz de recrear las condiciones exactas que nos digan cuánto tiempo estuvo en la fosa.
Oye, Cam, mira esto.
El tejido que quedó atrapado en la escayola... parece que tiene restos de sangre.
Bueno, intentaré extraer ADN para poder identificar a la víctima.
Gracias de nuevo, Dra. B., por compartir las cosas de Christine con nosotros.
Mi doula dice que mi hijo y yo podemos comunicarnos siempre y cuando los dos mantegámos nuestros espíritus abiertos.
Tu hijo se comunicará cuando esté cagado o hambriento.
Y lo hará llorando, no eligiendo ropas.
¿Te encuentras bien, Daisy?
Nunca me he sentido mejor.
La mayor parte del cráneo de la víctima tiene las mismas marcas que los otros restos, a excepción de este gran sector del occipital.
Por lo que debió haber sufrido algún tipo de trauma en la cabeza en el pasado.
Y utilizaron un trozo de polímero para reparar el cráneo.
Bueno, lo más probable es que sea polietercetonacetona.
Es la sustancia más biocompatible y osteoconductiva.
Es un procedimiento muy poco frecuente.
De acuerdo, el director del lugar ha admitido que solo tres cámaras de seguridad eran reales, y solo cubren la entrada principal.
Bueno, ese es el motivo por el cual no hay imágenes de la fosa donde murió el hombre.
Lo más lógico es pensar que querrían tener cámaras de seguridad con todos esos manifestantes por allí.
Bueno, podría pensarse, pero, ya ha sido acusado de pegar antes a manifestantes.
Gracias.
Resulta que hace tres años sufrió un accidente marítimo y la operación fue noticia nacional.
- ¿Lo conoces?
Es el maestro de los crucigramas.
Sus crucigramas se publican en cientos de periódicos.
Quizá por eso lo han matado.
Vivía a menos de dos kilómetros de la empresa de fraking.
El artículo menciona a su mujer, Emilia, pero nunca denunció su desaparición, y sigue sin hacerlo.
Parece un poco resentida por eso.
Quería a Lawrences, pero ningún matrimonio es perfecto, ¿no?
Por eso mismo sigo soltero.
¿Y cuándo fue la última vez que lo vio?
Justo antes de irme a hacer la compra ayer por la mañana.
Desafortunadamente, mucha gente han sido asesinado por menos.
Pero le prometió nombrarla co-editora, así que con el tiempo sabía que pasaría.
Sí, pero la gente se impacienta mucho.
Las marcas de lo escrito a bolígrafo todavía estaban en la escayola.
Así es como he podido recrear lo que estaba escrito en ella.
La sangre en la tela estaba degradada con el ácido, así que solo he conseguido un perfil débil STR, pero que parece coincidir con la víctima.
¿Qué es todo eso que hay en la escayola?
Parecen ser pistas de crucigramas.
Sí, excepto que eso no está todo escrito por su mano.
La letra de esas pistas es diferente a estas.
Puede o no... que tenga una copia autografiada de uno de sus crucigramas completos.
Realmente eres una fan.
Esta de aquí no es su letra.
"Desprecio, cuatro letras". Odio.
Parece una especie de mensaje de su asesino.
Botth dijo que la mujer les habló sobre la secretaria de Brooks.
Si le asesinó ella, las pistas de la escayola tienen sentido.
Sí, fenomenal.
Quiero hablar sobre Daisy.
Creo que podría estar teniendo una crisis nerviosa.
Su trabajo en este caso está siendo ejemplar.
Cariño, está comprando cristales.
Me dijo que su doula le dijo que si encontraba el cristal adecuando podría canalizar toda la energía positiva hacia su útero y conseguir así un parto sin dolor.
Bueno, eso es de tontos e ignorantes, pero no es ninguna crisis nerviosa.
¿Hay algo que pueda hacer?
- Por supuesto.
- Esta tarde tiene una cita con el médico, voy a llevarla.
Claro.
¿Quieren que les ayude a encontrar el asesino de Lawrence o solo han venido a insultarme?
¡Eres un ladrón, Brooks! ¡Y un escritorzuelo!
Dijo que tenía una cita, pero no había ninguna cita apuntada.
¿Y crees que es el mismo tipo que dejó el mensaje?
Solo sé que el mensaje y el tipo aparecieron al mismo tiempo.
Ayer volví a ver al mismo tipo en el aparcamiento, parece una especie de acosador.
Ayer.
Así que no hay modo de saber quién hizo la llamada.
"Schmo". Es imbécil en Yiddish.
He dado por hecho que decías que buscábamos a un retrasado mental que habla Yiddish...
¿Para, vale, Bones?
El asesino no habla Yiddish.
¿Cómo lo sabes?
No lo sé, pero esa no es la cuestión.
¿Entonces por qué has dicho eso?
Creo que podría haber encontrado a nuestro hombre.
¿Hablas Yiddish?
¿Qué?
Desde entonces, ha sido detenido dos veces por conducir borracho, unas cuantas amonestaciones por perturbar la paz, y un par de cargos por agresión...
Entonce es un "farshtunken chachem".
Traelo, ¿de acuerdo?
El verdadero reto aquí es conseguir la concentracióne exacta del ácido para así poder coger el trozo exacto de carne de cerdo con el peso aproximado de nuestra víctima.
¿Y la disolución reproducirá las mismas condiciones de la fosa?
Trae el siguiente.
Daisy, ¿de verdad crees en todas esas cosas new age?
La ciencia solo llega hasta un punto, Dr. Hodgins.
Crees que he cambiado desde la muerte de Lance, ¿verdad?
Eso es ciencia.
Perfecto.
El grado de degradación de las marcas coincide con los huesos de la víctima.
Emory, tengo un testigo que afirma que estabas acosando a Lawrence Brooks.
Si me quiere lejos, solo tiene que decirlo.
- Un dios para ti. Exacto.
No soy ningún pirado.
Llevo investigándolo dos años.
Pero eso no tiene nada que ver con Lawrence Brooks.
¿Alguien lo amenazó?
Donald también se dedica a crear crucigramas.
Ya sabe esos de las pistas tales como "palabra de cuatro letras para un gatito adulto".
- Estaba celoso de su carrera. - Mucho.
Todo está en mi libro.
Puede quedarse con mi manuscrito si cree que será de ayuda.
¿Ha encontrado algo, Srta. Wick?
Sí, lo ha sido.
Quizá sea mejo que solo hablemos del caso.
Me encantaría.
La víctima tiene una gran cantidad de fracturas curadas localizadas alrededor de la pelvis, las costillas, los tobillos y los brazos.
Todas tuvieron lugar durante los últimos 18 meses.
¿Qué crees que causó estas lesiones antemortem?
Mira la radiografía de los ejes femorales.
Adelgazamiento en los huesos corticales de ambos fémures.
Significa que la densidad ósea de la víctima se vio comprometida incluso antes de entrar en contacto con el ácido.
Es por lo que nuestra víctima de 48 años tuviera los huesos de un octogenario.
Debes hacer una biopsia de la médula ósea en la cresta ilíaca posterior, y un análisis toxicológico buscando veneno y otras toxinas.
Yo puedo... realizar la biopsia.
¿Y esa cita, es... es con... un médico de verdad?
Sí, Dra. Brennan.
Ahora estoy sola.
Solo somos... mi hijo y yo.
Tengo que encontrar un modo en el que eso funcione para mí, para... conectar con él sin Lance por aquí.
Lo estoy haciendo lo mejor que puedo.
Muchas gracias por acompañarme.
Aquí está mi floreciente Daisy.
Valentina, hola.
Bueno, cada uno tiene que hacer sus propias opciones, es lo que creo.
Pero pareces una buena persona.
Seguro que tu hijo estará bien.
Puedes esperar aquí fuera.
Y estuviste de acuerdo.
Todo lo que tienes que decir es "sospechoso", Aubrey.
Así que le dejé un mensaje de voz a Brooks enfadado.
La última vez que lo comprobé no era ningún crimen.
Oh, no es ningún crimen, pero el asesinato sí.
Bueno, debería porque son del... crucigrama que robó a Brooks. ¿Qué?
¡Lo han abierto!
¿Por qué han hecho eso?
Esa era mi prueba.
No se lo robé a Lawrence.
Lawrence me lo robó a mí.
¿Entonces... el rey de los crucigramas le robaba los crucigramas - a usted?
Lawrence y yo éramos amigos en la universidad.
Pensé que quizá si le echaba un vistazo a mi crucigrama... Es uno muy bueno... que quizá considerara publicarlo.
Pero ni siquiera se dignó a verlo.
No es más que un chapucero.
Era para tomar medidas legales.
Me envié el crucigrama original a mí mismo a la vez que se lo envié a él.
Tenía pruebas de que me había estafado, hasta que sus agentes llegaron y han acabado con ellas.
¿Ya tiene Cam los resultados de la biopsia de médula?
Sin ninguna duda le dio un puñetazo a alguien.
Muy bien, Srta. Wick.
Espera.
Las protuberancias en las falanges proximales de las articulaciones metacarpofalángicas de su mano derecha son fracturas por avulsión curadas debidas a la hiperextensión.
Los dedos fueron doblados hasta atrás hasta romperse.
El grado de curación sugiere - que ocurrió hace dos meses.
- Entonces cuando le asesinaron no fue la primera vez que lo agredieron.
Tengo el resultado del análisis toxicológico de la médula.
A la víctima no la envenenaron, pero han aparecido restos de clorohidrato de donepezilo.
Eso se usa para tratar el Alzheimer.
El golpe en la cabeza que le hizo pasar por quirófano hace tres años podría haber desencadenado un inicio temprano.
En casos raros, un efecto secundario del clorohidrato de donepezilo es la disminución de la densidad osea y un aumento de las fracturas óseas.
Lo que explica por qué la víctima tenía tantas lesiones curadas.
Pero los crucigramas de Brook eran para auténticos genios.
He estado mirando en páginas webs de los fans de Lawrence Brooks.
Hay muchos comentarios sobre cómo sus crucigramas últimamente eran distintos.
Podría haberlos estado robando a más gente que a Donald.
- Entones es posible que ni siquiera supiera que le había robado el crucigrama a Donald.
Mi abuela tuvo demencia, y cambiaba de letra como si cada vez fuera una persona distinta.
¿Por qué no dijo nada?
¿Por qué no nos dijo que su marido tenía Alzheimer, Sra. Brooks?
Fue muy duro.
A veces, horrible.
¿Se hace una idea lo que es que la persona con la que llevas casada veinte años se te quede mirando como si fueras un extraño?
Y haría cualquier cosa por preservarlo.
Su tratamiento era muy caro y... estábamos arruinados.
Lawrence Brooks tenía un patrimonio de un millón de dólares.
Cuando le pregunté al respecto, no recordaba qué había hecho con él.
Una cantidad de dinero así no desaparece así como así, ¿sabe?
He revisado los movimienots de las cuentas de Brooks.
Realizó pagos electrónicos a LPAK, LLC que comenzaron hace cinco meses.
Parece que las transferencias comenzaron siendo pequeñas y que fueron aumentando cada vez más hasta que se acabó todo el dinero.
Bueno, quizá alguien sabía lo de su Alzheimer, y lo aprovechó para robarle el dinero.
Bueno, parece más simple que todo eso.
LPAK, LLC es una fachada para una - página web de apuestas y juegos. - ¿Brooks - perdió todo su dinero apostando?
Bueno, la mayor parte, pero algunas las tienen aquí.
Es ilegal, pero están aquí.
Una vez que te inscribes, si quieres dejar la página, tienes que acudir al corredor de apuestas en persona.
Entonces quizá por culpa del Alzheimer, a Brooks se le olvidó pagar.
Y esta vez el corredor hizo algo más que romperle los dedos.
He podido localizar al corredor de apuestas local...
¿Qué demonios haces? ¿Qué quieres decir?
He apostado diez mil dólares al caballo - Major Imperative.
- Disculpa... ¿qué narices - crees que haces? - No tienes por qué mirar.
Eres un adicto, agente Booth, y no voy a dejar que pongas en riesgo el tiempo que llevas sin apostar por este caso o ningún otro.
Has leído mi expediente.
Sí, porque escuché los rumores.
Sweets profundizó bastente en su informe, ¿sabes?
Apostabas como un mecanismo de supervivencia tras el tiempo que serviste en el ejército.
¿Te parezco un ganador?
¿Y qué, ahora resulta que tomar una taza de café es un crimen?
No, pero hacer transferencias bancarias a una página web ilegal de apuestas sí.
De hecho, es un delito federal, que resulta que es lo mío.
Felicidades, me alegro mucho por usted.
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
¿En serio ahora va a hacerse el estúpido?
¿El estúpido?
De acuerdo, le rompí los dedos, vale.
Mire, me fastidió tener que hacerle eso al pobre viejo, pero, estaba de deudas hasta el cuello.
Quizá debería hablar con aquella mujer a la que financiaba, porque en cuanto se acabó el dinero se volvió loca.
Mira, la mujer que hacía las apuestas... Bueno, perdió una gran cantidad de dinero hace dos meses, ¿vale?
Por supuesto que tenía acceso a las cuentas y las tarjetas de crédito de Lawrence. Era su secretaria.
Así que se aprovechó de un hombre que estaba perdiendo la cabeza para así alimentar su adicción al juego. No, no, yo...
¿Cómo averiguó que Brooks tenía Alzhimer?
Bueno, comenzó a actuar de un modo confuso, primero fueron pequeños detalles, y luego... fue como si, de repente perdiera el control y enfurecía.
Pasaba de vez en cuando, pero fue fácil sumar dos y dos.
¿Daisy, la Dra. Brennan me ha dicho que has tenido contracciones?
- Lo siento, lo limpio ahora mismo. - No,
Te recuerdo que ahora nos intersa estar solas, Daisy.
Nada de distracciones externas.
No son distracciones, son mis amigas.
Una madre pacífica hace un bebé feliz.
Se más tolerante, Valentina.
Un ser humano intenta escapar por su vagina.
Bueno, quizá, puedas pasear conmigo y apretar mi mano.
Yo lo hizo en mi parto y me reconfortó mucho sabiendo que Booth también sufría algún dolor.
Es el padrino.
Visualiza un bosque...
Muy bien. - Daisy...
- ¡Largo!
¡Quiero máquinas brillantes que piten, y con luces por todos lo sitios!
Tengo mucho que repasar.
Bien, ¿ese es el manuscrito que escribió ese chico sobre Lawrence Brooks?
Sí, esperaba encontrar algo que nos lleve hasta algún sospechoso.
Es decir, tiene que haber alguien además de Donald al que Brooks cabreara en el último año o dos.
Genial, mira ver si alguien puede situar a Alexis Sherman en la empresa de fracking. Yo me encargo.
A por ello, tío.
Gracias a dios que has llegado a tiempo.
No, no, tienes que estar aquí.
Todos tenéis que estar aquí.
No nos iremos, cariño.
Claro, claro tienes toda la razón.
Iré a informar al doctor cómo va todo. Puedo ir y ayudar.
¿Qué resultados tenemos hasta ahora?
No, Bones, no es el momento adecuado para hablar de ello.
De acuerdo, de acuerdo, de acuerdo.
Sabemos que la causa de la muerte fue una fractura de cuello.
No había heridas defensivas, solo heridas ofensivas.
Teniendo en cuenta la fragilidad de su huesos, sabemos que debería haber sido algo más que una ruptura del cuello.
No, no, así es como la víctima se rompió el cuello.
Era del asesino.
Los padres de la víctima están muertos y no tenía ningún hijo.
De acuerdo, ¿quién tiene las pelotas de discutir con una mujer embarazada?
Pero ahora mismo, de verdad, necesito empujar.
De verdad, necesito empujar ya.
Lo he descubierto, agente Booth.
Sí. ¿Qué?
Sí, todo va... Va muy... muy bien.
Escucha, sabes qué, consigue una orden para poder acceder a los registros de adopción.
Así que escribir el libro fue un modo de conocer a Brooks.
Era todo lo que me quedaba.
Nunca quise hacerle daño.
Bueno, ¿y qué pasó?
Al final tuve el valor de llamarle, y le dije que era su hijo.
Y de hecho parecía feliz de saber de mí.
Así que acordamos vernos en una cafetería en la calle de su casa.
¿Cómo acabasteis en la empresa de fracking desde esa cafetería?
Nunca se presentó en la cafetería.
Esperé más de una hora.
Pero Brooks no tenía ni idea de quién eras.
Ni siquiera reconoció que habíamos hablado.
Me dolió.
Somos de la misma sangre, así que le pregunté que por qué estaba jugando conmigo y se asustó.
Empezó a atacarme, dándome puñetazos y patadas.
Así que lo empujaste para quitártelo de encima.
Sí.
No quería matarle.
Me... me asusté... así que lo tiré a la fosa.
Y luego vertiste ácido para asegurarte de que el cadáver se disolvía.
Me asusté.
Si odiaba la idea de verme, podría habérmelo dicho.
No le habría empujado.
Probablemente no recordaba que había hablado contigo.
Hablamos ese mismo día.
Oh, dios.
Es precioso.
Absolutamente perfecto.
Se parece a Lance, ¿verdad?
Lance insistió en que su primer nombre sería Seeley.
Así que es Seeley Lance Wick-Sweets.
¿Quieres ser el primero en cogerlo?
A Lance le habría encantado que fueras el primero.
Bien, intenta hablar.
Tus cuerdas vocales aún están muy inflamadas.
Mi... nombre... es... Katniss... Everdeen.
Alguien en quien confíe.
Háganla pasar.
- ¿Cómo te sientes?
Mi familia no ha venido a verme.
¿Mi familia?
La panadería no sobrevivió.
Peeta... lo que dices no es real.
Ella te envió a hablar conmigo.
- ¿Katniss?
- ¡Es un Mutt!
Toma asiento.
Me da gusto que te sientas mejor.
No puedo enviarte allá.
No podemos entrar al Capitolio hasta no controlar el Distrito 2.
Vi a Peeta. Antes de irnos.
¿Y qué piensas?
Algo egoísta.
¿En qué estás pensando?
No lo sé.
Es como besar a alguien borracho.
No cuenta.
Les das tiempo de acercarse a ayudar a los heridos, y...
Ya no hay reglas sobre lo que una persona puede hacerle a otra.
No creo que las hubiera cuando Snow secuestró a Peeta.
Presidenta Coin, estamos en deuda con usted por los refuerzos y el Sinsajo.
Pero no creo que nadie fuera del 2 sepa a lo que nos hemos enfrentado.
Lo opera personal tanto militar como civil del Distrito 2.
Como ven, la fortaleza está muy dentro de la roca, es intocable.
Ayer intentamos apoderarnos de la entrada noreste.
El enemigo contraatacó desde más alto y tuvimos que retirarnos.
- Tuvimos muchas bajas.
¿Qué tropas propone usar como señuelo?
Lleva mucho tiempo bajo tierra, señora Coin.
Entonces ningún sacrificio es demasiado grande.
Debemos controlar el arsenal que está dentro de esa fortaleza.
Incluso con el apoyo de todos los distritos, nos superan en armas.
No arriesgaré a mi gente solo para conseguir armas.
Comandante Paylor, su gente ha sufrido más que nadie.
Por eso no consentiré un suicidio colectivo.
Si no vencemos al Distrito 2, no llegaremos al Capitolio.
¿Bastaría con inhabilitar la fortaleza en vez de tomar el control?
¿Qué tienes en mente?
Atrapar a los lobos dentro o hacerlos salir.
- Enterrarlos vivos.
Renunciaríamos a controlar sus armas.
No nos dieron ese lujo cuando bombardearon el 12.
Debe haber otra forma.
Sugiere intentar la avalancha, pero sin dañar el túnel de tren.
Los civiles pueden huir hacia la plaza, donde esperaremos su rendición.
Tendríamos ahí a todos los médicos disponibles.
¿Y si no se rinden?
Necesitaremos una voz convincente que los persuada.
¿Cuál es la diferencia, Katniss?
En el Distrito 8 nos estaban atacando.
Aunque solo sea limpiando pisos, ayudan al enemigo.
Y si tienen que morir, puedo vivir con eso.
Nadie que apoye al Capitolio es inocente.
Es una guerra, Katniss.
A veces, matar no es personal.
Creí que lo sabías mejor que nadie.
Sé mejor que nadie que siempre es personal.
No te preocupes, Katniss, habrá sobrevivientes.
Concentrémonos en lo que dirás.
Plutarch te escribió un discurso...
Podrías probar un poco de sensibilidad, de calidez.
Hazlo rápido, estás vulnerable.
¡Al suelo!
¡Suelta el arma!
¡Suéltala!
¡Suéltala!
No puedo.
Ambos tenemos razones para querer matarnos.
Ya me cansé de matar a sus esclavos por él.
Y Thresh mató a Clove.
Siempre Snow.
Ya no voy a ser una pieza en su juego.
Son familia.
Estas personas no son sus enemigos.
Él corrompe todo y a todos.
Nos hace pelear unos contra otros.
¡Dejen de matar por él!
Esta noche, dirijan sus armas hacia el Capitolio.
Dirijan sus armas hacia Snow.
Esta noche, dirijan sus armas hacia el Capitolio.
Dirijan sus armas hacia Snow.
Un brindis.
Antonius... con nuestros mejores soldados aplastados... y los rebeldes aproximándose... ¿qué celebramos?
La muerte del Sinsajo, señor.
Si Peeta no la mató, su propia arrogancia lo hizo.
Sueles enterrar a la gente antes de que haya muerto.
Si el Sinsajo hubiera muerto... los rebeldes ya estarían usándola como mártir.
Señor, podemos evitar que los rebeldes entren a...
Los rebeldes llegarán a las afueras del Capitolio en cuestión de días.
Evacuaremos las calles exteriores para dejarlos entrar.
Preparen todas las defensas antiaéreas... para no ser vulnerables por aire.
Los atraeremos a la ciudad... y nuestros Vigilantes los harán pagar... por cada centímetro con sangre.
Quiero que todas las cámaras observen.
Convertiremos su avance en una celebración del sufrimiento.
Que cada momento quede grabado para la posteridad.
Entonces, ¿por qué brindamos esta noche, ministro Antonius?
Brindamos por una era gloriosa... que llega a su amargo fin.
Pues ahí está.
El Sinsajo.
No te molesta, ¿verdad?
Me suspendieron la Morfina.
Un loquero viene a verme a diario... para ayudar a que me adapte a la realidad.
Como si alguien en esta madriguera supiera algo sobre mi realidad.
Al menos veinte veces por sesión, me dice que estoy a salvo.
¿Cuáles son tus heridas?
Contusión de costillas. Contusión pulmonar.
Es el deber de todos mantenerte con vida.
¿Por eso me odias?
Todo el drama cursi del romance y la actuación de defensora de los débiles.
No dudes en tomarlo como algo personal.
Pero no le agrado a nadie.
Son cosas que me trajo mi familia.
Nos hicieron mucho daño, ¿verdad?
Aun así, no voy a entrar.
¿Qué se pierde con intentarlo?
Te vi morir.
Luces muy mal.
Tú has tenido mejores días.
No es amable que me digas eso.
Te recuerdo... bajo la lluvia.
Recuerdo que mi madre me golpeó.
Debía dárselo al cerdo.
Fue lo primero que comimos en días.
¿Por qué dejé que me golpearan por ti?
Porque eras amable. Y generoso.
Y la gente decía que me amabas.
¿Y decían que tú me amabas?
Creo que lo único que queda por hacer es agradecerte.
Necesito ir al Capitolio.
No, ya hiciste tu trabajo.
Katniss, no vamos a desaprovechar este ímpetu.
Filmaremos más propaganda aquí, en el 13... para mostrar que estás viva.
Debo ir con los soldados.
Será como estar en el frente.
Haré lo que necesiten que haga.
Una vida, un propósito, un destino.
Puede besar a la novia.
Viste a Peeta, ¿no?
¿Le enviaste saludos de mi parte?
Voy a maní a Snow.
Nada está a salvo mientras él esté con vida.
Y no puedo seguir haciendo discursos sobre eso.
Tiene que mirarme a los ojos cuando lo mate.
Así se habla.
Buscaré la forma de entrar al Capitolio sin que se den cuenta.
Solo tienes que estar dispuesta a sacrificarte.
Ve allá.
¿No quieres que Snow te vea bailar?
Ven.
¿Qué está haciendo?
No lo sé. Es muy frustrante cuando no sigue órdenes.
No solo es inmaduro, es insubordinación.
En el frente, tras sobrevivir a una herida por bala.
Se quedará dónde está.
Por supuesto.
Sr. Heavensbee... usted es el Vigilante.
Quiero que todos sepan que, sea cual sea su juego... juega para nosotros.
Soy la comandante Paylor del Distrito 8.
Soy soldado, como todos ustedes, y esto es lo que sé.
Por primera vez en nuestras vidas, los 13 distritos estamos unidos.
Por lo que puedo ver aquí, ya hicimos historia.
El Presidente Snow envió Agentes de la Paz a resguardar el centro de la ciudad.
Llevaremos brigadas médicas para ayudar a quien lo requiera.
Le mostraremos al Capitolio quiénes somos.
Para frenarnos, el Presidente Snow... construye un campo minado de trampas y artefactos letales llamados "Vainas".
Invenciones sádicas para divertirse a costa de nuestras muertes.
Si vencemos a los Agentes de la Paz y otras defensas... nos reuniremos en la mansión de Snow... donde no solo abriremos sus puertas, sino liberaremos a todo Panem.
Si morimos, que sea por una causa, y no como espectáculo.
Si tenemos éxito, que sea por todo Panem. Y para siempre.
Sí, ya hicieron historia.
Pero el futuro... nuestro futuro, comienza mañana al amanecer... cuando marchemos juntos hacia el Capitolio.
¿Pelotón 451?
Parece que no te faltará comida.
Intento estar preparada.
No me mientas.
¿También me vas a abandonar?
Pero no podría detenerte si quisieras acompañarme.
Hawthorne, Everdeen, vengan a conocer a su pelotón.
Soy la teniente Jackson y quiero presentarles a su pelotón.
Él es el teniente segundo Mitchell. El mejor tirador de Panem.
¿Finnick?
Pelotón 451, son mi unidad.
El teniente Jackson es el segundo al mando.
Debemos filmar propaganda en las calles en ruinas del Capitolio.
Se les eligió para intimidar a sus tropas.
E inspirar rendiciones.
Probablemente hallemos Vainas activas y Agentes de la Paz.
El Capitolio los considera muy valiosos.
Ya les expliqué lo de las Vainas.
Les recuerdo: Están en cada calle.
Nos dieron un HOLO.
Contiene un mapa detallado del Capitolio... y una lista de las Vainas conocidas.
Las Vainas pueden activar lo que sea, desde bombas o trampas hasta Mutts.
No queremos que los Vigilantes sepan que tenemos esta información. Puede autodestruirse.
Accionan el interruptor, dicen "Nightlock" tres veces... y explota, junto con todo en un radio de 3 metros.
No se separen del pelotón.
Aun con el HOLO, es posible que haya nuevas Vainas.
Lo que sea que contengan, está hecho para matarlos.
Damas y caballeros, bienvenidos a los 76°Juegos del Hambre.
Jamás había visto este lugar tan vacío.
Manténganse alerta.
Encontré una Vaina.
Vamos a cubrimos.
Dispara una flecha entre esos dos edificios.
Pollux... párate ahí.
Castor...
Bien.
Cuando estés lista, Katniss.
Despejado.
No podremos atravesar este campo minado.
No sin ese HOLO.
No podremos quitárselo mientras esté despierto.
Debemos estar en la misma guardia hoy.
¿Son Agentes de la Paz?
Avanzaremos algunas calles mañana y filmaremos más.
Las Leeg hasta las 17:00. Homes y Mitchell hasta las 19:00.
Asígneme una guardia.
Llegado el momento, ¿crees que podrías dispararle?
Ese comentario no es tu mejor cana de recomendación, soldado.
Ponla en las guardias.
Lo contendremos.
¿Por qué haría esto, Coin?
Ella lo negaría, pero...
¿Qué?
De una u otra forma, esta guerra llegará a su fin.
Nadie me consideraría líder.
Si tu respuesta inmediata no es "sí", eres peligrosa.
Eso no sucederá mientras yo esté a cargo, Katniss.
Porque te lo has ganado.
Intentas decidir si deberías matarme o no.
Jamás quise matarte.
Y eso no es lo que estoy haciendo.
En los primeros Juegos, creí que le ayudabas a los Profesionales a matarme.
Después, siempre te vi... como un aliado.
Lo siento.
Ya no sé qué es real... y qué no lo es.
El tuyo es el naranja.
No el naranja brillante.
Eres pintor.
Eres panadero.
Siempre duermes con las ventanas abiertas.
Nunca le pones azúcar a tu té.
Siempre atas tus cordones con doble nudo.
Tenía razón.
No puedo hacer esto.
Supongo que ya no nos iremos.
No iremos a ninguna parte sin el HOLO.
Escuchen.
No está cargada.
Es solo para la propaganda.
"A los ciudadanos del Capitolio, nuestra guerra no es contra ustedes".
A los ciudadanos del Capitolio, nuestra guerra no es contra ustedes.
¡Boggs!
Este es un buen lugar.
Allá, en el patio.
Bien, despejemos el área.
Hay una Vaina.
Atrás.
Las Leeg, a los lados.
¡Everdeen, no!
Estoy inhabilitado.
Transferir autorización de seguridad.
Di tu nombre.
Katniss Everdeen.
Katniss, no confíes en ellos.
¡Vamos, soldados!
¡Finnick!
¡Vámonos, vamos!
¡Sigan corriendo!
¡Sigan, hasta arriba!
¡Rápido!
Se está deteniendo.
Los Vigilantes aún crean un gran espectáculo.
Esas cámaras de seguridad nos grabaron.
Boggs me lo dio a mí.
¿Y Por qué hizo eso?
Sigo órdenes especiales de Coin.
No te creo nada.
Como nueva comandante de la unidad, te ordeno transferirme la autorización.
No puedo hacer eso.
No perdamos la cabeza.
Cree que si podemos filmar al Sinsajo asesinando a Snow... el Capitolio se rendirá antes de que haya demasiadas bajas.
Mientras discutimos, cien Agentes de la Paz vienen hacia aquí.
Boggs me prometió que, llegado el momento, usted me ayudaría.
Bien, soldado, el HOLO es tuyo.
Debemos evacuarla.
Lo siento.
Me quedaré con ella.
¿Puedes caminar?
Vamos. Por aquí.
Cierren esas cortinas.
Son las Leeg.
Katniss Everdeen, quien fuera nuestra hija predilecta... se infiltró en la ciudad con otros Vencedores... cuyos nombres también son muy familiares.
Finnick Odair y Peeta Mellark.
Observen lo que sucedió hace un momento... "cuando los Agentes de la Paz acorralaron a Katniss Everdeen... y su grupo de tontos rebeldes.
A pesar de la arrogancia que hizo volver a esta chica traicionera... estén por presenciar una gran victoria, no solo para el Capitolio... sino para Panem.
Ya que estamos muertos, ¿qué haremos?
¿No es obvio?
Lo que sigue es matarme.
Asesiné a uno de nuestro pelotón.
Katniss tiene razón.
Soy un Mutt.
Y es cuestión de tiempo antes de que pierda la cabeza de nuevo.
No tengo el control.
Necesito una píldora Nightlock, para morir cuando sea necesario.
Si llega ese punto, te mataré yo mismo.
Creo que jamás había entendido el Capitolio hasta ahora.
Así que Katniss Everdeen, una pobre chica inestable... sin nada más que cierto talento con el arco y la flecha, está muerta.
No era pensadora. No era líder.
Simplemente un rostro arrancado de entre las masas.
¿Era valiosa?
Era extremadamente valiosa para su rebelión. Porque ustedes no tienen visión. No hay un líder verdadero entre ustedes.
Sus soldados intentan asesinarse unos a otros.
Soy la Presidenta Alma Coin, líder de la rebelión.
Interrumpí la transmisión de su Presidente... en la que intentaba difamar a una joven y valiente mujer.
"Un rostro elegido de entre las masas", la llamó.
Viva o muerta, Katniss Everdeen seguirá siendo el rostro de esta revolución.
Su muerte no será en vano.
No sabía que significara tanto para ella.
Su visión, y la nuestra, se hará realidad.
Un Panem libre. Con democracia para todos.
Está al menos 70 o 75 calles al norte.
Aproximadamente cada diez pasos.
Y eso ni siquiera muestra las nuevas.
- Así que no podemos ir por las calles.
- Y tampoco por los tejados.
Quizá exista otra opción.
Mi hermano conoce muy bien estos túneles.
Aquí estamos demasiado expuestos.
Señor, ¿llamo a su médico?
¿Qué dijiste?
¿Llamo a su médico?
Espero que me hayas despertado por algo más urgente... que la salud de un anciano.
Sobrevivieron.
Ahora la arena es bajo tierra.
Parece que no hay peligro.
¿Todos están bien?
Sí.
Bien, paremos un rato aquí a descansar.
Yo haré la primera guardia.
Bien, todos, acomódense.
¿Sabes? El Capitolio usó veneno de rastrevíspulas conmigo.
¿Real o no?
Real.
Las modificaron.
Deberías descansar.
Real.
Eso hacemos nosotros.
Nos mantenemos con vida el uno al otro.
Katniss. ¿Katniss?
¡Rápido!
¡Muévanse!
¡Vete, vete!
¡Rápido, rápido!
¡Corran!
¡Peeta, rápido!
- ¡Peeta, debemos seguir! - ¡Soy un Mutt!
Quédate conmigo.
Siempre.
¡Sé dónde estamos!
Sigue corriendo.
Alguien viene.
¡Cierra la puerta! ¡Cierra la puerta!
No, Katniss, no hay problema.
Tigris, ¿me recuerdas?
Estoy con el grupo de Plutarch.
Te conozco.
Eras estilista en los Juegos.
Hasta que Snow decidió que ya no era suficientemente hermosa.
Vengo a matarlo.
Gale va a necesitar puntadas.
Lo inventé.
Todo.
Yo los maté.
Maté a Finnick.
Lo siento, Pollux.
Lo siento mucho.
Glimmer. Marvel. Mags.
¿Qué significan todas esas muertes?
Significan que nuestras vidas nunca fueron nuestras.
No había vida en realidad, porque no teníamos opción.
Nuestras vidas le pertenecen a Snow, y también nuestras muertes.
Ellos eligieron esto.
Te eligieron a ti.
Deberías esposarme.
Aún no es seguro estar conmigo.
Deberías esposarme.
No puedo dormir.
Sí, también hace días que no duermo.
Ella no te lo habría perdonado.
Necesitaba que te quedaras a cuidar de su familia, y lo hiciste.
No puede perderte.
En verdad te ama.
- No. No. No, te la ganaste.
Renunciaste a todo por ella.
Eso no será problema por mucho tiempo.
No es fuera de la ciudad.
Está amaneciendo.
Allá se les brindará alimento... "medicinas, seguridad para sus hijos... y juro solemnemente que los protegeré hasta mi último aliento.
Vienen a destruir nuestra forma de vida.
Vienen a aniquilarnos.
Estarán todos los Agentes de la Paz.
Junto a nuestros rostros en todos los carteles.
Snow ofrece asilo a todos los refugiados.
Tenemos una oportunidad.
Hagamos que valga la pena.
Buena suene, Katniss.
Gracias.
Pollux.
Tigris, gracias por todo lo que has hecho.
Mantente con vida.
Si vuelvo a verte, será en un mundo distinto.
¿Lista, Katniss?
Vámonos.
Por órdenes del Presidente Snow... todos los residentes deben dirigirse a la Mansión Presidencial.
Por favor, sigan avanzando tranquila y ordenadamente.
Alimento adicional, medicinas y ropa... se les brindarán a su llegada.
Por órdenes del Presidente Snow... todos los residentes deben dirigirse a la Mansión Presidencial.
Por favor, sigan avanzando tranquila y ordenadamente.
Alimento adicional, medicinas y ropa... se les brindarán a su llegada.
¡Vámonos de aquí! ¡Mamá!
¡Dispárame!
¡Dispárame!
Las rejas se abrirán en un momento.
Los niños serán recibidos primero.
¡Es del Capitolio!
¡Un médico!
¿Prim?
¡Primrose!
La batalla terminó... cuando el Capitolio lanzó esas bombas para defender el Palacio.
Los rebeldes entraron de inmediato.
Todo el mundo lo padeció.
Fue...
Todo terminó después de eso.
¿Mamá?
Traje todas tus cosas.
Bien, te dejaré para que te instales.
Esa es hermosa.
Esperaba que vinieras.
Hay muchas cosas de las que deberíamos hablar.
Pero sospecho que tu visita será breve, así que... primero lo primero.
Quería decirte que lamento mucho lo de tu hermana.
De hecho, iba a emitir una rendición oficial... cuando ellos lanzaron los paracaídas.
Tú lanzaste esos paracaídas.
¿En serio crees que yo di la orden?
Quito la vida por razones específicas.
Y no había razón para que destruyera un corral lleno de niños del Capitolio.
Debo admitir que la jugada de Coin fue magistral.
No hubo resistencia alguna dentro del Capitolio ni de la mansión.
¿Sabes qué se transmitió en vivo?
Eso fue particularmente astuto, ¿no lo crees?
Estoy seguro de que no pretendía matar a tu hermana, pero... estas cosas suceden en la guerra.
Mi error fue tardar tanto en entender el plan de Coin.
Dejó que el Capitolio y los Distritos se destruyeran mutuamente. Luego intervino para tomar el poder con el arsenal del 13.
No te equivoques, tiene intenciones de tomar mi lugar.
Me temo que a ambos nos han manipulado.
No te creo.
La Presidenta Coin pidió verte.
Nunca fuiste a verme.
Quería hacerlo, pero...
¿Era nuestra?
La bomba.
La segunda explosión.
¿Fuiste tú?
No lo sé.
Solo sé que... se suponía que yo debía cuidar de tu familia.
Y lamento no haber podido hacerlo.
En el campo de batalla no se puede proteger a nadie.
Adiós, Gale.
¿Qué es esto?
Los invité a venir por varias razones... pero primero tengo un aviso.
He tomado la responsabilidad y el honor... de declararme Presidenta Interina de Panem.
¿Interina?
¿Exactamente cuándo dura ese periodo?
No hay forma de saberlo con exactitud.
Pero la gente está demasiado sensible... para tomar una decisión racional.
Convocaremos a una elección llegado el momento.
Pero los he llamado para un voto mucho más importante.
Un voto simbólico.
Esta tarde, ejecutaremos a Snow.
El peligro es que, cuando comencemos... los rebeldes no dejarán de pedir represalias.
¿Quiere tener otros Juegos del Hambre con los niños del Capitolio?
¿Es broma?
No, en absoluto.
¿Fue idea de Plutarch?
No, obviamente no.
Yo voto a favor.
Yo también. Que prueben su propia medicina.
Esta forma de pensar fue lo que originó la rebelión.
Voto en contra. Con Peeta. Finnick haría lo mismo si estuviera aquí.
Debemos dejar de vernos unos a otros como enemigos.
Depende de Katniss y Haymitch.
Yo quiero matar a Snow.
No esperaba menos de ti.
¿Haymitch?
Apoyo al Sinsajo.
Anunciaremos los Juegos esta noche, tras la ejecución.
Vaya, será un gran espectáculo.
Luces tan adorable como siempre.
Simplemente hermosa.
Toques finales.
Bienvenidos al nuevo Panem.
Hoy, en la Avenida de los Tributos... todo Panem, un Panem libre... presenciará más que un mero espectáculo.
Estamos reunidos para ser testigos... de un momento histórico de justicia.
Hoy, la mayor aliada de la revolución... disparará la flecha que pondrá fin a todas las guerras.
Que su flecha signifique el fin de la tiranía. Y el comienzo de una nueva era.
¡No!
¡Mátenlo!
Bien, Plutarch me dio una cana para ti.
"Katniss, quizá el país se haya sorprendido por tu flecha de esta noche... "...pero, una vez más, yo no".
"Eras exactamente quien yo creía que eras".
"Esta noche, los líderes de los 12 Distritos convocarán a elecciones libres".
"Lamento que tanta carga haya recaído en ti".
"Sé que jamás te librarás de ella".
"Por supuesto, somos seres débiles y estúpidos con mala memoria... "y un gran talento para la autodestrucción".
"Te conseguí un transporte para salir del Capitolio".
"Es mejor no dejarte ver en público".
Y ahora, ¿qué?
No podía dejarte ir sin despedirme.
Ahora tu responsabilidad es cuidar de ti misma, Katniss.
Una vida de Vencedora.
Eme, sigue en tomado.
Ella ya no está.
¡Vete!
¿Peeta?
Encontré estas a las orillas del bosque.
Es una "prímula".
Lo siento mucho, Katniss.
"Les dará gusto saber que la madre de Katniss... entrena médicos en el Capitolio".
"A Gale lo ascendieron a capitán en el Distrito 2... "para mantener el orden y la seguridad".
"Y yo aprecio cada momento con mi hijo... "quien cada día me recuerda a su padre".
Juro solemnemente... en la medida de mis capacidades, preservar, proteger... y mantener los derechos de todos los ciudadanos de Panem.
Ahí está Plutarch, en medio de todo.
Y dicen que nadie resulta ganador en los Juegos.
Me amas.
¿Real o no?
Real.
¿Tuviste una pesadilla?
Yo también tengo pesadillas.
Pero te diré cómo sobrevivo a ello.
Hago una lista mental... de todas las cosas buenas que he visto hacer a alguien.
Todas las cosas que pueda recordar.
Es como un juego.
Lo hago una y otra vez.
Es un poco tedioso después de tantos años, pero... hay juegos mucho peores que jugar.
¡Respire el aire, Sra. Donnelly!
Estoy comiendo polvo.
¡El viento en su cabello!
¡Cierra el maldito toldo, Sonny!
No quiero oír su negatividad.
¡Señora, estamos en la Ruta 66...! ¡y seguro nos vamos a divertir!
Hola, soy Chet y con gusto estacionaré su auto.
No con tanto gusto como nos da a nosotros, amigo.
Dime que adentro nos esperan una taza de té y una galleta.
Si no es ahora, ¿cuándo?
Si no somos nosotros, ¿quién?
¿Luego?
¿Alguien más?
Puse talco en mi mano para que el apretón sea firme y seco.
Mi ropa es el justo medio entre casual y formal relajada.
Sr. Burley.
Aunque sé que... el protocolo dicta que debo esperar a que evalúe la propuesta... por favor, no tome mi interrupción como insolencia... sino como prueba de nuestra profunda emoción... ante la oportunidad de conocerlos a usted y a su fina compañía.
Permítame decir, aquí y ahora...
Ya es suficiente. Lo siento, señora.
Acordamos que mi colega sería quien hablara, y con razón... pues a pesar de que su lenguaje es tosco... es muy breve y conciso.
No me interesa nada de eso.
No, escucha y aprende, hijo.
Agua hirviendo.
En este país... sirven una taza de agua tibia... con la bolsa de té a un lado. Así que yo tengo que realizar la ridícula acción de sumergirla... en la orina tibia... esperando a que ocurra el más mínimo cambio de color.
Esto es a lo que me refiero.
Tráele agua hirviendo.
Llevamos cerca de 8 meses operando debidamente.
Pero la fase dos del desarrollo está más o menos terminada.
- Sra. Evelyn Greenslade.
- Sr. Douglas Ainslie.
- Sra. Muriel Donnelly.
- Sra. Madge Hardcastle. - Presente.
Tenemos revisiones médicas mensuales en la clínica local... y Sonny pasa lista todas las mañanas.
Una precaución muy valiosa. Para verificar que nadie haya muerto durante la noche.
La mayoría de nuestros huéspedes no solo viven en la India... ahora también trabajan.
- Qué hermosas.
- Por eso cuestan diez mil rupias.
Vengo a esta tienda porque, mientras que Bharat usa lana... y Mohan usa piel de conejo... tú al menos usas una seda de calidad razonable.
Te doy cinco mil por cuatro.
- Trato hecho.
- Gracias.
Nos vemos mañana, Hari.
Norman... sé que cada vez hay menos miembros, son tiempos difíciles... pero ¿en serio tienen que diluir el vino? ¿Qué?
Nos descubrieron.
Probemos con el tinto.
Y otros tienen trabajos que jamás imaginaron poder hacer.
Una reina tenía una relación tan cercana con su elefante... que cuando ella falleció, el elefante permaneció junto a su tumba tres días... antes de morir de pena.
Todos deberíamos ser amados así... pero no necesariamente por un elefante.
Y a veces tienen razón, no pueden.
- ¿Cuándo fue construido?
Miren, podría hablar y hablar... pero a fin de cuentas lo que importa es que él tuvo una idea.
Lo sé, lo sé, pero funciona.
La prueba de nuestro éxito es que somos víctimas de él.
El Hotel Marigold está lleno.
Así que, necesitamos expandirnos.
- Hay un lugar que nos interesa.
- El Hotel Calidad Suprema.
Lo cual llevará a una cadena de hoteles... que abarque la India y más allá para personas como... esta gran señora... cuyo rostro es un mapa del mundo... y cuya mente, aunque falla, aún contiene muchos secretos del universo.
Quien pudo decir, al dejar su hogar por el Exótico Hotel Marigold... igual que lo harán otros: "¿Por qué morir aquí...? ¿si puedo morir allá?"
Nosotros creemos... que las hojas no tienen que caer.
Que estos años, los años de la madurez... son la oportunidad de viajar, de adquirir más educación... situaciones distintas de trabajo.
En resumen, una oportunidad de vivir.
Y de transmitir a otros el valor de esa vida.
Supongo que estará de acuerdo conmigo, Sra. Donnelly.
Estoy aquí, ¿no?
¿Están negociando esto con otras compañías?
Vinimos primero con usted.
Hay competencia.
Nosotros no lo vemos así.
- ¿Les dijiste que pasas lista?
- Les encantó.
Hay obstáculos, Sunaina.
Antes de lograrlo, hay uno más que debemos superar.
En el futuro próximo... el Sr. Burley enviará a alguien a evaluar el hotel.
Encubierto. Su tipo, su "guy". Para investigarnos.
La fiesta de compromiso es el jueves, hay ensayo del baile... en el Club Viceroy a las 4.
Y tengo grandes noticias al respecto.
Permíteme sugerir una cosa, Sunaina.
Fuga. ¡Hay que fugarnos!
¿Kushal?
- No sabía que estabas en Jaipur.
¿Volviste para los festejos de la boda, Kushal?
¿Y después te vas otra vez?
¿De inmediato, para no volver en mucho tiempo?
¿No es genial?
Tengo que irme.
Estaban ahí parados, mirándome... esperando mis conocimientos y sabiduría, y yo no los tenía.
¿Cuántas veces has dado ya ese recorrido?
- Hablaré muy seriamente con tu asistente.
Bien... buenas noches.
¿Quieres tomar un café?
O chai, quizás.
La verdad es que no tengo café.
Ni chai.
- Tú también.
De pronto, me di cuenta de que no estaba solo.
Me di media vuelta para ver quién me tocaba el hombro.
¡Era el maldito arzobispo de Canterbury!
Es gracioso porque es verdad. Sí.
Por desgracia no es ni una cosa ni la otra.
- ¿Vienes con nosotros, Norman?
- No, me temo que... tengo que quedarme a contar los escasos ingresos, Susan.
A menos que necesites ayuda para conseguir un taxi.
- Sí, ¿qué sucede?
- La señorita Carol al teléfono.
Pregunta a qué hora va a regresar.
Bueno... en otra ocasión.
Bueno. Buenas noches.
Verás, lo que nunca antes había tenido es... la oportunidad.
Sí, pero no puedo darles gusto, ni darme gusto... porque ya tengo a una... que lo es todo para mí.
Pero uno se pregunta... ¿qué pasaría si ella no estuviera?
¿Qué tal si yo estuviera solo de nuevo?
Sería increíblemente libre.
La extrañaría terriblemente, por supuesto.
Pero qué divertido sería.
Aquel que da una sola vuelta... es más sabio que el que se queda sentado. (LA FIESTA DE COMPROMISO)
Volvemos a la India con nuevas ideas... y mayor sabiduría sobre la situación del mundo y la humanidad.
El vuelo hizo que se me hincharan los tobillos.
¡También la extrañé!
- Ya llegó la madre de Sonny.
- Volvamos a Estados Unidos.
- Vamos a verlas.
¿Vikram está afuera con su camioneta?
- No tienes que presentárselo.
- ¿Puede ayudarme con mis tobillos?
- Yo puedo.
¿Nos vamos?
¿Quién tiene aceite de pomelo en el auto?
Lo lamento.
¿Ya ordenaste?
Me dicen que hay que probar los panqueques de chía.
Seguramente te preguntas por qué solicité esta reunión.
Supongo que para decirme que ya no necesitas mis servicios.
- ¿Por qué piensas eso?
- Pues... Me encanta comprar telas y textiles para ustedes...
Y a los tres meses mi empresa tendría que volverse profesional o cerrar.
Por favor, diles que pueden acudir a mí para asesorarlos...
Queremos que estés a cargo de las compras en este país.
- Tengo 79 años.
- Si no te importa, a nosotros tampoco.
Tendrás un equipo que trabaje contigo.
- Tendrías que viajar.
Bueno, la moto se descompuso, iba empujándola.
- ¿Les importa si me siento?
- No, adelante.
- Soy Douglas, por cierto.
¿En serio?
¡Vaya! Felicidades.
Aún no acepta.
¿Qué la detiene?
Creo que esta vez el problema es el pistón... que seguramente sufrió un gripado.
Por fortuna, Cyril, el mecánico, tiene una herramienta... llamada "removedor de abrazadera"... que minimiza el daño al cojinete en ambos extremos de la biela... o a la biela misma.
Estás inventando esas palabras.
¿Me habrías pedido mi opinión?
¿Cómo dices?
De no haber llegado, ¿lo habrías hablado conmigo antes de aceptar?
Te lo habría dicho esta noche y te habría pedido tu opinión.
Gracias.
Buenos días, Ainslie.
Buenos días.
¿No sirve la moto, Douglas?
- Vinimos por unos panqueques. - Buena elección.
¿Quieren acompa...?
Su volante debe haberse averiado.
Casi pareció que se dirigía directamente hacia ti.
Me encantaría convencerte de que te quedaras.
Siempre hay que dejarlos deseando más, Nimish.
¿Nos dirigimos al Exótico Hotel Marigold?
- Alteza.
- Bienvenida.
En esta mano, no soy más que arcilla.
Si te gusta, deberías ponerle un anillo.
¿Te importaría esperarme?
No sé cuánto voy a tardar.
Sus deseos son órdenes.
- Te va a esperar.
- Sí, pero ¿y tú?
No lo creo.
¡Los cazadores han vuelto a casa y gordo es el cordero que hemos matado!
¿Qué tal los Estados Unidos?
Hicieron que la muerte suene más tentadora.
Mira.
Estas son para tu madre.
Estas son para tu padre. - Hola, hijo.
Ven acá.
- Estaba registrando a un huésped.
- Tú los ahuyentas.
Yo lo haré.
Seguramente gracias a ella el negocio va tan bien.
Se requiere trabajo en equipo para que un sueño funcione.
Para la prima Sapna.
Y para el pequeño Ranjan.
El desayuno se sirve en la terraza entre las 7 y las 10.
- Se pasa lista a las 9 en punto. - ¿Lista?
Aunque usted está más cerca de la menopausia que de la tumba.
Llene el registro, por favor.
- Buenos días.
- ¿Este es el Hotel Marigold?
- ¿Tiene una reserva?
Con gran orgullo y alegría... le ofrezco la habitación 6, la joya de nuestra corona.
Con vista al restaurante.
Esperaba algo más privado.
¡Otro huésped nuevo!
Como ratones llegan al acantilado que es el Exótico Hotel Marigold.
Lo lamento, no hay habitaciones.
Qué decepción.
Venga, Srta. Beech, su palacio la espera.
Lo vi en el aeropuerto, ¿no?
Lavinia Beech.
¿Me repite su nombre, por favor?
Soy Sunil Indrajit Kapoor, dueño y propietario... de este gran y francamente redituable hotel.
- ¿No quiere ver mi pasaporte?
- Sé quién es, Sr. Chambers.
La 19 no está terminada.
¿Qué beneficio trae una alfombra que no puedan brindar unas zapatillas?
- Prefiero la habitación que...
- Por favor, hable mientras camina.
Ahora.
Un momento.
¿Qué te pasa?
¡Jamás había visto tal grosería!
Hay cosas más importantes en juego.
El Sr. Burley dijo que enviaría a alguien a evaluar el hotel.
- No significa nada.
¡Instinto, Sunaina!
Va bien con mis orejas saltonas.
Sí, no están mal.
Nada mal.
- Buenas noches, Sra. Donnelly.
- Hola, Sra. Greenslade.
- Así que hay motivos para ser optimistas.
Fui con bajas expectativas y regresé decepcionada.
A tu edad, me sorprende que hayas regresado.
- ¿Cuándo fue tu última revisión?
- Buenas noches.
Buenas noches, Sra. Hardcastle.
Me acompañó incluso al sanitario.
Señores, les presento a Lavinia Beech.
- Vine por mi madre.
Aunque es el pretexto para abandonar las seis semanas de lluvia... del verano inglés.
¿Para quién?
Que el Señor se apiade de mis ovarios.
Damas y caballeros... Damas y caballeros, él es el gran Guy Chambers.
Tan bienvenido como fragante.
Quizá mañana me permita llevarlo de paseo... a nuestra magnífica Ciudad Rosa.
Pero ahora le traeré comida que excitará hasta a sus papilas más talentosas.
- Es él.
- ¿Quién?
¿Cómo lo sabes?
Qué coincidencia, yo leo novelas.
Hasta ahora no había sido más que un sueño.
¿Algún otro sueño con el que pueda ayudarle?
Y ¿de qué se trata?
Sí, vino al lugar correcto.
¿Cuántos tuk-tuks están decorados con alacranes?
Y el conductor es mortífero.
Claro que no sé su nombre, pero es tuerto.
- Ahí estás.
De seguro lo resolverás, cariño.
A la agencia de viajes, donde trabajo.
¿Por qué no te acompaño? No es necesario.
- No hay electricidad.
- Solo porque te interesa a ti.
Pero viniste.
- Al congreso de Laura.
- Sí, ¿por qué no vienes? - Pues...
- Es mi hija, quiero que la conozcas.
- Por el nuevo trabajo.
- Me encantaría conocerla.
- Así será.
Debería casarse con ella.
Quiero hacerlo.
¿Dónde está nuestro nuevo huésped?
¿Cuál?
El estadounidense.
No lo vi en el desayuno.
El hombre que no planea pero se queda con la mejor habitación.
Me sentí muy mal por eso.
¿Qué tal su nueva habitación?
Es mi hijo.
No hables con los huéspedes, mummyji.
El Sr. Chambers me estaba diciendo lo cómodo que está en el hotel.
Espero verla de nuevo.
Vete, mummyji.
Ahora, señor, vayamos de paseo.
Busquemos a Vikram y su hermosa camioneta... y probemos los placeres de nuestra ciudad.
¿Puedo acompañarlos?
Iba a salir sola a la ciudad.
Señora, este espécimen perfecto y yo planeábamos pasar el día solos.
- No quería ser inoportuna.
- Claro que puede venir.
¡Claro que puede!
Es difícil.
Cada mañana, tomo un taxi a la glorieta y debo tomar una decisión.
Creo que me pedirán matrimonio pronto.
El que te mire mientras hablas no significa que me interese... ni que te escuche.
No, no me interesa.
Y coronó su hazaña con la magnificencia del Hawa Mahal.
El Palacio de los Vientos.
¿Este es el palacio?
Este es el Hotel Calidad Suprema.
Bien jugado, amigo mío.
Sus ojos no lo delatan y sujeta sus cartas firmemente contra su pecho.
Obviamente, quien nombró este lugar tenía un gran sentido del humor.
Pero si lo hubiera nombrado el Hotel Con Potencial... - entonces, amigos, tendría razón.
- Quiero preguntarte algo sobre tu madre.
- No puedo más que disculparme.
Aquí está la instalación del ascensor que planeamos.
Acceso fácil para los ancianos a los pisos superiores... antes de que realicen el ascenso más grande de todos.
Y de aquí al hospital es una caminata corta... o un trayecto más breve en auto.
¿Por qué lo pregunta?
No lo sé. Me impactó.
- ¿Quién?
- ¿Perdón?
- ¿Mi madre?
No que yo sepa.
¿Kushal?
¿A qué debemos este... dolor?
Muy gracioso.
¿Qué haces aquí, Kushal?
Y, por favor, explica el sombrero.
- No está bien que leas esto, querida.
- Discúlpela, señora.
Babul, señora.
¿Es tu hija?
Mi sobrina, Aaina.
Tuvo un accidente y necesita muchas horas de fisioterapia.
¿La traes, y esperas?
No hay mejor presente que el momento.
Traje frituras de plátano.
¿Nos vamos?
Conoce mis secretos.
Dime que habrá música para que bailemos los ancianos.
Aún podemos sacudirnos, ¿sabes?
No se preocupe, Aruva es profesional.
¿Cuándo van a bailar tú y Sunaina?
- Depende de si Sonny llega al ensayo. - Ya llegó.
- Sonny, muchacho.
- No me digas así.
Kush nos traicionó quitándonos lo que por derecho es nuestro.
¿De qué hablas? - ¿Kush está aquí?
- ¿Habías hecho una oferta?
- Aún no tenemos el dinero.
- ¿Y eso es traición?
- Lo vi y hablé con mi inversionista.
Debe ser difícil no ahogarte con la cuchara de plata. - Señor.
- Pregúntenle si lo sabía.
- ¿Sabías algo, Kush?
- Tranquilo. - ¿Por qué te portas así?
Por eso estoy aquí.
¿Comenzamos?
El anfitrión se ve muy elegante.
Noche importante, ¿no?
La feliz conclusión de un viaje un poco accidentado.
Ese es el punto, en realidad, ¿no?
De todas las relaciones. El viaje.
Porque lo frustrante es que podríamos ser inmensamente felices.
Y no correr el riesgo cuando está tan cerca que casi podrías... tocarlo.
Lo que es genial y terrible de la vida... es que tiene tanto... maldito... potencial.
Son solo tonterías y no tengo idea de qué estoy hablando.
Creo que contraté a alguien para asesinar a mi novia.
Tendrás que regatear con los dueños de las fábricas.
Tendrás que acostumbrarte a eso.
Habría tenido que cancelar muchos festejos familiares... si tuviera familia.
- ¿Hace cuánto que están juntos?
Voy a llegar muy tarde a la fiesta.
Hace mucho que no tengo un pretendiente. Mucho menos dos.
Ha habido cierta sequía.
- Buenas noches, Sra. Donnelly.
¡Vaya! Te ves muy hermosa.
Sonny, tu madre debería pasar tiempo con mis padres. Un momento.
- Por el invitado de honor.
- Nosotros lo somos.
Pensaba celebrarlo pidiéndole a tu madre que baile conmigo.
¿En serio?
Te ves muy bien esta noche, Norman.
¿Has visto a Carol por ahí?
Toma.
Lo he notado.
- Estás contento.
Odio esta cosa.
- Resulta que vendrá aquí.
- Creí que iba a Bombay.
Al fin podrán conocerse.
Podrá ver que todo lo que le he dicho sobre ti es verdad.
Oí que vas a bailar esta noche.
Supongo que piensas que soy joven para hospedarme en el Marigold.
Eso, o tu cirujano plástico es un genio.
Estoy muy interesada en el lugar que acabas de comprar.
Ven otra vez cuando quieras.
Eso significa que sí lo haré. Mummyji.
- No lo creo. - ¿Por qué no?
- ¿Estás ofreciendo a tu propia madre?
Bueno, no me molestaría, pero...
- Me sobrepondré.
- Perdóname.
Bien, ¿alguno de ustedes ha visto a Carol?
En serio creí que serviría de algo.
Pensé que si los veía al mismo tiempo, sabría a quién prefiero... a qué puerto acudiría en la adversidad.
Pero no fue así.
A veces se gana, señora, y a veces se aprende.
No sé por qué, pero desprecié su amable invitación... de ir con él a Bombay.
A donde, resulta, iré de todas formas.
Así que estaríamos allá juntos.
No sé si estoy emocionada o aterrada.
A veces me parece que la diferencia entre... lo que deseamos y lo que tememos... es tan delgada como una pestaña.
Perdón, ¿me hablabas a mí?
- Veo que ya perdiste el oído.
- Igual que tú las agallas.
No sé por qué te cuento cosas.
- Porque soy más vieja y más sabia.
- 19 días más vieja.
Es toda la vida de una avispa.
Puede empezar diciéndome su nombre.
Soy la Sra. Kapoor.
¿No me dirá más?
Suelo ser más amable con las personas que con los animales.
- ¿Qué quiere de mí?
Yo ya hablé, es su turno.
- ¿Qué quiere en verdad?
- No lo sé.
No lo sé.
Yo prefiero a los gatos.
Me lo imaginé.
Vamos a cenar.
Cuando quiera.
¿Qué le hace pensar que aceptaré?
Damas y caballeros, distinguidos invitados... el momento que todos han estado esperando.
Den la bienvenida a la pista de baile a Jay y a Kush...
- Es nuestra noche, Sonny.
Nuestra.
¡Que no cunda el pánico!
¿Estás bien?
Más vale que no te encuentre en la oscuridad.
- ¡No puedo creerlo!
- Yo tampoco, es indignante.
¡No finjas que no sientes alivio!
- ¿Crees que yo lo hice?
- ¿Qué lo es más que tu compromiso?
Si pudiera ver tu pierna, te patearía.
¿En serio?
En serio.
Lo estás arruinando, Sonny.
Fui a una en la que hallaron al padrino y al novio juntos en la cama.
Y aun así estuvo un poco menos mal que esta.
- Estoy seguro de que sí pagué.
- Fue un apagón, sucede.
Por favor, nadie se lo diga a Madge.
- Nadie le diga a Madge, ¿qué?
Pero, por absurdo que parezca, ahora yo tengo que ir a Bombay.
No sé cuánto tiempo esté allá, pero el tiempo que esté podríamos...
Hola, papá.
¡Querida!
Hola, Douglas.
Maravillosamente, todo fue de último momento.
Habría preferido enterarme por anticipado.
- ¿No recibiste mis mensajes?
- Odio esa cosa.
Sobre el crecimiento exponencial de las empresas de arranque en Internet... y su efecto en... Ya me callo.
Daniel me dijo que me veía cansada y merecía unas vacaciones.
Es típico de él ser tan considerado y amable.
Tú eliges.
No lo entiendo.
Daniel me pidió matrimonio, Douglas.
Me pidió que me case con él.
Vengo a pedirte el divorcio.
- Sr. Guy Chambers.
- Aquí estoy.
Sra. Jean y Srta. Laura Ainslie.
¡Nos estás viendo!
Sr. Douglas Ainslie.
- Sra. Muriel Donnelly.
- Lo que queda de ella.
Sra. Madge Hardcastle.
Sra. Evelyn Greenslade.
- Sra. Evelyn...
- ¡No la encuentro!
Se fue.
Esto es muy emocionante.
No fue demasiado intempestivo, espero.
Supongo que ya has ido a Bombay.
Hari, hazme un favor de ahora en adelante.
Es importante, si vamos a trabajar juntos...
¿puedes decirme la verdad siempre?
Son negociaciones serias.
¡Carol!
¡Taxi!
Sunaina... esperas que te pida una disculpa.
Para ello no hay excusa alguna y te pido sinceras disculpas.
Gracias.
- En mi defensa...
- ¿Porque compró un edificio?
Ni siquiera sabía que te interesaba.
Llamamos "coincidencia" a lo que no podemos entender.
Todos tus huéspedes son felices aquí.
Nadie irá a ninguna otra parte.
Suspendamos esta conversación hasta que se vea que tengo razón... y quizá entonces seas tú quien se disculpe.
- ¿Qué desea, Srta. Beech?
- Una taza de té, por favor.
Le traeré una tetera.
Agua caliente y una bolsa de té al lado está bien.
Lavinia tenía curiosidad sobre el lugar que nos mostraste.
- ¿Calidad Suprema, se llamaba?
Ya no puede subir más de seis escalones sin descansar.
Deberíamos echar otro vistazo.
También porque el nuevo propietario es muy apuesto.
En serio, señora, hoy está imparable.
¿No puede ir más rápido?
El acelerador está al fondo, señor.
¿Izquierda o derecha, señora?
Perdón, ¿qué?
Al llegar a la bifurcación, ¿con qué caballero desea pasar su tiempo?
Izquierda.
¿Cómo sigue tu sobrina?
Se siente aburrida y frustrada.
Lo primero que le preguntó al médico fue si aún podría bailar.
¿Lo hace bien?
Convierte el movimiento en magia.
¿Tú no tienes hijos?
Nunca me casé, señora.
Jamás me enamoré.
Eso no me detuvo.
¡Deténgase aquí!
¡Mi generoso amigo!
¡Se cancela!
¿Quiere hacer un trato conmigo?
No has entendido nada de lo que te he dicho, ¿verdad?
Tú... Solo la trajiste a su trabajo.
Cariño...
- ¿Queda claro?
- Muy claro, señor.
- ¿Estás seguro?
- Categóricamente no.
Les diré que se queden con su balón.
Ahora duermo de maravilla.
Aunque se extraña despertar con una rosa sobre la almohada.
¿Conoces a Daniel?
Douglas, ¿has pensado sobre nuestra conversación de anoche?
- ¿Qué opción prefieres?
Creo que fue a comenzar su nuevo trabajo.
Es una jubilada muy productiva.
El procedimiento requiere varias semanas y doce colorantes diferentes... para tener el producto final.
Los patrones complicados requieren pasar 40 veces sobre la tela... y cada uno abarca toda la longitud de la tela.
Hay ocho mesas en esta área y veinticuatro en total.
Trabajamos con alrededor de dos mil metros de tela al día.
Como sabe, los artesanos son muy calificados.
Y cuando me pase los dedos por el cabello, dígalo con mucha autoridad.
Treinta mil es lo máximo que podemos ofrecer.
Creo que no entiende el trabajo que implica.
Lo entiendo perfectamente, pero 30 es el límite.
Es mi socio, no mi asistente. Y tiene la autoridad para realizar esta negociación solo.
Claro, claro.
Amigo... podemos conseguir cuatro por este precio.
Pides más por ser ella...
¿Por estar con esta mujer blanca...? ¿te crees superior?
¿Crees que sus canas me intimidan?
¡No hables así!
¿Cada palabra?
¿Qué dije?
Le dijo que entendió cada palabra de lo que dijo... y que debería ser más respetuoso con los mayores.
Ahora lo es.
Creí que ya te habrías ido al sangeet.
- ¿Dónde estabas?
- Trabajé hasta tarde.
Te fuiste antes de que despertara.
Sí, claro.
Me extrañaste, cariño.
¿No está preocupada por él?
No tiene sentido preocuparse si no hay nada que uno pueda hacer.
Sonny, en unos días seremos una sola familia.
Y en esta familia no nos decimos unos a otros qué hacer.
Encontraré otro hotel para ampliarnos.
- Solo escucha lo que tiene que decir.
Y así es como muere otra fiesta.
Sonny. Gracias por escucharme.
Quiero que seamos socios.
Pero para crecer, necesitas un lugar.
Que formemos una compañía juntos, como socios igualitarios.
Sé que iniciaste esto solo, pero ya llegaste lo más lejos posible sin ayuda.
Sin mí.
¿Qué opinas?
Veo que estás hablando, Kushal.
Tus labios se mueven.
Pero solo escucho el siseo de la perfidia y la traición. - ¡Siempre fue tu plan!
- Sra. Donnelly, ¿puede hablar con él?
¿Qué aconseja, Sra. Donnelly?
Nunca dar consejos.
Mira, piénsalo, tómate tu tiempo.
Cinco son más que suficiente.
¿En serio no hay nada que pueda hacer?
¿En verdad escribe un libro?
Eso intento, sí.
Mi hijo cree que no es quien dice ser.
¿Es por eso que vino?
Cuénteme sobre su libro.
Iba a ser una historia sobre el final de las cosas, pero ahora... quizá se trata... del principio.
Trata de un hombre... cuya vida se derrumbó... y que ha hecho lo que hace la gente cuando es lastimada.
Se pone a la defensiva, se cierra.
Pero ahora llega a un lugar muy lejano... y de pronto despierta.
Sería una historia muy corta si lo supiera.
Creo que ella tiene miedo.
Pero ella no le creería si él se lo dijera.
En realidad, creo que no confía en nadie.
En especial en sí misma, lo cual es señal de que se ha convertido... en alguien que en realidad no quiere ser.
Y cada día que pasa es más difícil recordar... que alguna vez fue apasionada, osada.
Y por eso él no la presiona.
Y otra.
Y ver qué pasa.
Esa es mi historia.
O al menos lo que sé hasta el momento.
¿Escribimos el siguiente capítulo?
No sé qué hacer, Sra. Donnelly.
Solía soñar siempre con el futuro... pero ahora solo lo veo a él frente a mí.
¿Sabes? Hay una larga lista de cosas que no me interesan.
- No permitas que suceda.
- Dígame qué hacer, señora.
- Eso tienes que decidirlo solo. - ¿Por qué?
- Buenas noches.
- Buenas noches, Sra. Hardcastle.
- Antes de medianoche.
- Solo había dos clientes.
Llama al médico, Sonny.
Nimish me pidió matrimonio esta mañana.
Y Abhilash hizo lo mismo en la tarde.
Es hora de tomar una decisión.
Tu madre era una de las clientes.
Al parecer, ganó la lotería del Sr. Chambers.
Ni siquiera sabía que tenía un billete.
Podrías haberme felicitado.
- Creo que estuvieron aquí.
- No puedo decirlo, señor.
¿Se fueron juntos?
El Club Viceroy valora la discreción por encima de todo.
No se le puede poner precio.
Mil rupias.
Entraron a una de las habitaciones.
- Gracias.
- Es un placer hacer negocios con usted.
¿Sonny?
¿Qué haces aquí?
Me toca preguntar eso, mummyji.
- ¿Qué negocio?
- No es inspector.
- Si eso dice, miente. - No lo creo.
No quiero que te haga daño, mummyji.
Puedo cuidarme sola.
Y lo tuyo puede esperar a mañana.
Ve a casa.
- ¿Algo más para mañana?
- Desayuno en la habitación a las 9.
Y té Earl Grey con leche pasteurizada.
Eso es muy importante.
- ¿Quieren beber algo antes de dormir?
- Quiero ir a caminar a la bahía.
- ¡Douglas! Estaba bromeando.
Preferiría caminar desnuda entre las llamas del infierno.
Adiós, cariño.
Ya dejó su habitación, señor.
- ¿Cómo dice?
- La Sra. Greenslade se fue temprano.
¿Dijo a dónde iba?
En serio, se puso blanco como papel.
Lo que funcionó fue la reprimenda en hindi.
Creí que mi madre había llegado.
- Gracias, estuvo delicioso.
- Gracias.
Muchas gracias por alojarme.
Cuando se vive en un hotel, se ansía otra cosa de vez en cuando.
Lo que dije sobre el hotel no es cierto.
La verdad es que me fui porque hay algo con lo que no puedo lidiar ahora.
Por razones francamente tontas y poco sólidas.
Te lo cuento solo porque no conoces a esa persona.
El Sr. Douglas.
Mi amigo arregla su moto.
Es un buen hombre.
Quiero decirle: "Dame tiempo y estaremos juntos".
Si no fuera tan cobarde, eso le diría: "Dame un poco más de tiempo".
¿Cuánto tiempo más les queda?
Probablemente coma un sándwich en mi escritorio.
- Si quieres yo te llevo uno.
- Qué lindo eres.
- Buenos días.
¿Puede servirme un poco, por favor?
Dime, Sunaina... ¿puedes contarme sobre tu vestido o...?
- Hola, papá.
- Buenos días, querida.
Intento aprenderme mi discurso para la boda.
Quiero hacerlo sin usar notas.
Querida...
¿Qué?
¿Y qué estás esperando?
Eso no importa.
No entenderías ni una palabra.
Papá...
No hagas que me parezca a mamá más de lo que ya me parezco.
Tienes todo lo bueno, lo formidable.
Vete.
- Gracias.
- Mucho más que bien. - Perfecto.
- Por supuesto.
Por acá.
Hola, linda.
Aún quiere leer su libro.
Tu tío me contó que has sido muy valiente... y creo que mereces una recompensa.
Daba vueltas y vueltas.
No lo hacía mal, creo, pero lo dejé.
Como la mayoría de las cosas en mi vida.
¿Cuál es tu casa?
Qué hermoso haber vivido ahí.
Me da mucho gusto que haya venido.
- Porque él no es el inspector. - Señora...
Y no has hecho más que tratarla mal desde que llegó. Eso no es verdad.
Definitivamente no es verdad.
Cielos, es verdad.
¿Puedo preguntar si tiene planes para hoy...? ¿y si puedo participar en ellos?
Voy en camino a ver a Kushal.
Y, si me permite preguntar, ¿por negocios o por placer?
Ambos, en realidad.
Sin ofender, pero creo que el Calidad Suprema será ideal para mi madre.
La habitación 6 estará disponible pronto.
Y bien, Sr. Chambers.
¿Puede esperar un momento, Srta. Beech?
El gran Sr. Chambers.
El gran escritor, el Sr. Chambers.
- ¿Qué querías decirme?
- ¡Que se vaya del hotel para no volver! ¡Sonny!
- ¿Qué? - ¿Cómo lo sabes?
Saberlo es su trabajo.
Y el nuestro es saber qué trae entre manos.
Por favor, explícanos.
Ese soy yo.
Se lo dije.
La nariz lo sabía.
Pero hay patrones que podemos estudiar... para mitigar las extremas altas y bajas... que caracterizan a toda apuesta emprendedora. Existirán de todas formas.
Pero que eso no los detenga, porque las altas... como estar hoy aquí con ustedes... hacen que todo valga la pena.
Les encantó.
El éxito de Laura continúa, evidentemente.
¿Qué trabajo estás haciendo aquí?
Consigo telas... y soy el enlace entre los vendedores y la empresa para la que trabajo.
- Qué fácil decirlo.
- Es más fácil decirlo que hacerlo.
Parece que lo estás haciendo bien.
Admiro lo que has hecho de tu vida aquí.
Solo hay una cosa que no entiendo.
¿No te gusta?
Aunque ya no lo tolero, me sigue pareciendo atractivo.
En cierta forma, incluso más que Daniel.
Douglas tiene una gran ventaja sobre Daniel: Él sí existe.
Daniel sí existe.
- Sí existe.
- Si tú lo dices.
El dinero no alcanza para tanto en Reigate como en Rajastán.
Daniel sabe cómo me llamo, somos pocos empleados.
Pero no me pidió matrimonio, en eso tienes razón.
Por eso quiero el divorcio.
No puedo esperar que un hombre salga conmigo si sigo casada.
¿Qué opinas que deberíamos hacer...? ¿en nuestra primera cita?
Lo haría menos incómodo.
- No será incómodo.
- Supongo que no.
Hay personas a las que las cosas buenas de la vida les caen en el regazo.
No soy una de ellas.
Venir aquí al fin me enseñó eso.
Así que, si las cosas buenas no llegan solas... debo hacer que lleguen.
Y eso es lo que pienso hacer.
- No puedes entrar.
No quiero que veas el vestido antes del viernes.
Necesito mi sujetapapeles.
- Tengo que pedirte una disculpa.
- Ya lo hiciste.
Ahora soy más sincero.
Y te prometo tres cosas.
Prometo que voy a ensayar como es debido el baile para la boda.
Prometo que usaré el turbante que tu madre eligió para la ceremonia.
Y prometo que seré un mejor esposo que prometido.
Qué bueno. Porque eres un pésimo prometido.
Escúchame.
Si en algún momento de nuestra vida juntos... me siento atraída por otro hombre, o un poco confundida... siempre te lo diré.
Y así sabrás que jamás te seré infiel.
Kush no me atrae.
Sus orejas están pegadas a su cabeza.
Esperaba que su oferta de una sociedad te pareciera... más atractiva.
Pero eso es tu decisión.
¿Has visto mi otro zapato, querido?
Está debajo de la cama.
Y me eres infiel.
Pues tú.
Eso no es justo.
¿O sea que no tenía que haberme enredado con ellos?
- ¿Hay más de uno?
- Lo hago porque creí que tú lo hacías.
¿Sabes? Cuando nos conocimos... dijiste que te sentías sola.
No quiero volver a estar así de sola, Norman.
Yo tampoco.
Sr. Norman Cousins y Srta. Carol Parr.
¡Aquí estamos!
Señorita Theresa Beech.
Presente.
- Aunque bastante avergonzada.
- Sra. Madge Hardcastle.
Presente.
- Sra. Muriel Donnelly.
- A duras penas.
- Sr. Douglas Ainslie.
- Memorizando mi discurso.
En un par de días, estaré listo.
Sra. Evelyn Greenslade.
Sr. Guy Chambers.
Quieran mis buenos deseos o no... los tendrán el día de su boda.
¿Cómo nos va a calificar?
Ya no importa, pero... ¿qué dirá el informe?
¿Puedo ser sincero?
Sería un buen cambio.
Decir que... hay muchas cosas que podrían mejorar en este hotel... sería decir poco de la naturaleza caótica y surrealista de su operación.
Gracias... por su retroalimentación.
Pero el hecho de que se salgan con la suya... es el testimonio... de... del enorme afecto que sienten hacia ti los residentes.
Nadie puede poner precio a eso.
Entiendo.
Pero aquí tienes otra inspectora.
No me gusta la gente para quien trabaja, pero si operan en la ciudad...
Ya hablamos.
Su recomendación también se basa en la adquisición... del Hotel Calidad Suprema.
¿Y por qué no haces el trato con él?
Aunque sea por tu hermosa novia.
Bien, me alojaré en el Viceroy hasta que salga mi avión.
¿Y qué va a hacer?
Escribir mi libro.
Ella conoce la historia.
Sr. Chambers.
Permítame llevarlo al Club Viceroy.
La hermosa camioneta de Vikram espera.
Por favor.
Bien.
"Muerte por vaca".
Supongo que la gente prestaría atención.
Sí, no querría eso.
Querría que todos voltearan un día y se dieran cuenta de que ya no estoy.
Voy a aceptar el trabajo.
Y luego pensé: "Todas las que queramos. Mientras podamos".
- Vas a viajar mucho.
- Si no, ¿cómo volvería a casa?
Se notaría tu ausencia.
¿Lo sabes?
Debes saberlo.
En fin, Sra. Greenslade, ya casi llega el momento de la boda.
Es un gran día.
Para todos.
Jamás entendí por qué alguien querría casarse.
Con dificultad encontré a alguien con quien querría pasar una semana. Mucho menos la vida entera.
Pero he esperado esto con ansias.
Y resulta que... hay cosas que realmente valen la espera.
No me gustan las ocasiones especiales... ni los regalos que las acompañan.
Lo dije en tu fiesta: No doy consejos.
Doy opiniones.
La recepción no podrá llevarse a cabo en el Exótico Hotel Marigold.
Una novia tan radiante como esta... merece un escenario más espléndido para la fiesta de su boda... y tengo el lugar indicado.
Pero, por ahora... ¡a sus carrozas!
¡Y viajemos a la nueva joya en mi corona!
¡La niña de mis ojos!
¡Trasladémonos a la perla en mi ostra!
Ya no más el Club Viceroy... sino mi regalo en el día de su boda... para la chica de mis sueños, donde te daré la bienvenida.
Damas y caramelos... ¿me permiten su atención por un momento?
Quisiera dirigirles unas palabras.
Unas cuantas palabras de Alfred Lord Tennyson... sobre algo que todos sabemos y no debemos olvidar.
Que cada hora trae consigo cosas nuevas.
Y es un privilegio... ayudarlos a iniciar su vida... con tanto estilo.
Por cierto, hablando de estilo... yo también tuve una boda de cuento de hadas.
Pausa para risas.
Bien, sigamos.
Hay dos cosas que podemos darle a nuestros hijos, me parece... me parece: Raíces y alas.
Lee esto.
Al embarcarse en este...
Vegetariano, no vegetariano... viaje, sí... un viaje... al cual los enviamos con todo nuestro amor... y... y... y nuestro gran... ya saben... no, obviamente...
Esto es lo que... Jóvenes.
Esto es lo que los jóvenes nos hacen recordar.
Y que esa persona responda: "También es lo que yo quiero... y no hay nada que temer".
Evelyn y yo queremos desearles a ustedes dos... todo el amor y la fortuna del mundo.
Al igual que todos nosotros.
¡Por Sonny y Sunaina!
Si en verdad quieres probar la monogamia... aunque opino que es para los jóvenes y muy ingenuos... supongo que podemos intentarlo.
¿Norman?
Me mentiste.
¿Y lo de tu esposa?
Eso ya era verdad.
Tú fuiste el primero desde la muerte de mi esposo.
Tú no fuiste la primera.
Pero creo que podrías ser la última.
Por favor... ven a bailar conmigo... Chandrima.
Sonny me lo dijo.
Voy a matar a ese muchacho.
Gracias por venir.
Usted me llamó.
¿Izquierda o derecha, señora?
¿Perdón?
Al llegar a la bifurcación, ¿quiere ir a la izquierda o a la derecha?
¿Qué haces tú cuando tienes que tomar una decisión difícil?
No creo que exista tal cosa.
Al lanzar una moneda al aire, sabemos de qué lado queremos que caiga.
¿Izquierda o derecha, señora?
¿Está ahí, señora?
¿Olvidaste tus zapatos de baile?
- No, señora.
- Entonces ve a deslumbrarlos.
Sí, señora.
¿No hay nadie en recepción?
Creí que esto era un hotel.
¿Qué hace usted aquí?
Verifico mi inversión.
Vino al lugar equivocado.
No lo creo.
No la encontré en la fiesta.
¿Cómo está, Sra. Donnelly?
¿Por qué vino aquí, en verdad?
A presentarle mis respetos.
No hay nada que admire más... que a alguien que siembra un árbol... bajo cuya sombra quizá jamás se siente.
¿Cuánto tiempo se quedará?
¿En cuál de sus hoteles cree que deba pasar la noche?
¿En el segundo o en el primero?
No creo que pueda dormir mucho allá.
Sé que entenderán que haya faltado a la recepción... y espero que me perdonen por no ir a despedirlos.
Vayan y disfruten la luna de miel que merecen.
Estoy segura de que habrá alguien ahí para despedirlos.
No existe el final.
Solo un lugar en el que sales de la historia.
Y ahora es su historia.
Pasé 40 años fregando pisos... y los últimos meses de mi vida como coadministradora de un hotel... del otro lado del mundo.
En este momento no tienen idea de en qué se convertirán.
No intenten controlarlo.
Déjense llevar.
Es entonces cuando comienza la diversión.
Porque como alguna vez oí decir a alguien: "No hay mejor presente que el momento".
Como ustedes sabrán bien, soy muchas cosas.
Traficante de arte, tirador experimentado... hábil con la mayoría de armas.
Soy amado y respetado por todos los que me conocen. Lo más probable.
¿Te importaría...?
El Jarrón Qianlong.
Muy, muy raro.
A baja temperatura con la inmersión en el esmalte.
¿Por qué no probar el Jarrón, en su lugar?
Seguro que acordarás que es una ganga a 2 millones de libras.
Todo el mundo sabe que estas quebrado.
Vas a aceptar 1 millón.
¡Hombre, ese fue uno grande!
Lo haremos a tu manera, Fang.
1 millón de libras.
Espero que lo hayas traído en bonos del Tesoro.
¿Cómo? Me engañaste en el último negocio.
Yo pagué 3 millones por ese tapiz... y luego me enteré que ¡sólo vale 1 millón!
Yo soy un traficante de arte, no un charlatán.
¡Suficiente!
Me debes.
¡No!
¡Jock!
¡Jockie, gracias a Dios!
¿Dónde has estado, hombre?
Justo detrás de Ud. Señor, como siempre.
¡Jock!
Bien hecho, Jockie.
¡Es un privilegio, Señor!
¡Jock estás en llamas!
Bueno, creo nuestro trabajo aquí ha terminado.
Es hora de irse, Señor.
Jock me presentó el estado de nuestras finanzas.
- Volvemos a la mansión Mortdecai... - LONDRES donde mi esposa, Johanna... consciente de las dificultades financieras... volvía a casa para vender algunos de mis bienes más preciados.
Incluso mi retrato del caballo estaba en venta.
Pero yo esperaba que mi nuevo bigote podría animarla.
Sólo un poco de algo que yo inventé mientras estabas fuera, cariño.
Creo que fue Maggie Thatcher, quien dijo que besar a un hombre... sin bigote, es como comer un huevo sin sal...
No me apuntes esa cosa.
Se lo dije.
He invertido mucho pensamiento y energía en este esfuerzo.
Verás. El labio superior del dominio de un hombre es su tierra soberana...
Me gusta mucho... y tengo toda la intención de mantenerlo.
¿Quieres decir que se pondrá más grande?
Si va a florecer, sí.
Por favor, prepara la habitación de invitados para el Sr. Mortdecai.
Ya lo he hecho, Señora.
Muy bien, Señora.
Creo que Jock ha sido informado... que estamos en el borde de la insolvencia.
La primera cosa a hacer es vender ese Sheridan.
- Hola, mimoso. - No podemos... empezar a vender los bienes familiares.
Me temo, tengo que ponerme firme, querida.
¿Disculpa?
Con tu permiso, por supuesto.
¡Diantres!
Un pensamiento de Jock.
Recientemente, después de vender un cuadro a un rico criador de pavos...
¿Qué fue eso?
Baje la cabeza, Señor.
¿Qué hiciste ahora, hombre?
¿La hija del granjero?
Sólo la folle una vez.
¿De dónde sacas el tiempo?
Disculpe fueron dos veces.
El querido, amable, sencillo Jock.
Cada hombre debe de tener un Jock, ¿no creen?
Mientras tanto, no muy lejos... nuestras fortunas estaban a punto de entrelazarse... con uno de los mayores misterios del mundo del arte.
Y una bruja muerta.
En el blanco.
¿Señorita Bronwen?
¿Está todo bien?
¡Manténgase detrás de la cinta!
¿Quién es este tipo?
Usted y sus hombres han hecho un gran trabajo pisoteando el sitio.
Sus servicios ya no son necesarios.
Disculpe, Inspector Martland Señor.
Todos los policías de Thames Valley, de vuelta a sus vehículos por favor.
Hubo un cambio de jurisdicción.
Nadie conoce el lado corrupto del mundo del arte como él.
Él es el lado corrupto.
¿Por qué había de ser arte?
Los dos nos conocimos en Oxford.
De vez en cuando, le di... una ayuda confidencial con el lado más infame del arte de coleccionar.
Y a cambio... me da información para realizar mi trabajo.
También esta desesperadamente enamorado de mi esposa.
Bastante molesto, en realidad.
¿Qué quiere ese hijo de puta?
Dile que llame cuando mi matrimonio no esté en crisis.
- No, él está aquí, Señor. - ¿Lo está?
- No te levantes.
- No iba a levantarme.
Haciendo caso omiso de las botellas para invitados en el carrito de té... tomo el decantador importante abajo y se vierte... una dosis aventajada de lo que pensaba era mi Taylor 31.
Punto a Mortdecai... porque lo llené con un débil Oporto simplemente repugnante.
Excelente.
Segundo punto.
¿Tienes queso para tomar con eso?
Creo que debe ser del especial, Jock.
¡¿Qué esa es cosa tan horrible en tu labio?
¿Tu presencia tiene un propósito?
¿Debes al Gobierno de Su Majestad...? ¿unas 8 millones de libras, tío?
Yo no sabía que estaba tan metido en el agujero de Su Majestad.
Esto no es natural.
¿Qué opinas?
Creo que esta mujer necesita un quiropráctico.
Queso.
Gracias.
Hace 3 meses, un Museo español le envió un Goya para ser limpiado.
¿Por qué el MI5 estaría interesado en el robo de un Goya promedio?
- ¿Por qué? - No sabemos por qué.
Pero si Strago está involucrado... es claro que se trata de un asunto urgente de Seguridad Nacional.
¿Y quieres que la encuentre antes que él?
Precisamente.
Ayúdame a encontrar esa pintura... o le pediré al juez de Su Majestad el abrir ese archivo y procesarlo.
Fue un catálogo de mis hechos más vergonzosos.
El expediente estaba gordo y amplio como camarera galesa.
¿Qué hay para mí, como dicen?
Está bien, la Reina y el país, el viaje y los gastos generales.
El 10% Señor.
Y el 10% del dinero del seguro, como honorarios.
Hecho.
Por cierto... Pedí un poco de queso... no un instrumento de la guerra biológica.
Punto a Martland.
Johanna, te ves encantadora.
Alastair.
Pensé que eras tú.
Radiante.
Martland también conoció a Johanna en la escuela.
- ¿Johanna, tu...?
Te importa, mi querido amigo... ¿La puerta?
¿Qué es esto de un Goya desaparecido?
Todo hombre Mortdecai que me precedió ha tenido uno.
Y saben que a algunos de los miembros del... sexo débil, les resulta bastante atractivo.
¿A quién, exactamente?
Nadie en particular, por supuesto.
Estaría encantado.
¿Detecto una pequeña grieta en la armadura matrimonial?
Bueno, buena suerte, amigo.
Tenía la pintura en mis manos.
Alguien sabía que iba a venir.
Debe haber sido su traficante.
El traficante de Krampf ¿cómo se llama?
Mortdecai.
No te puedes imaginar a la bestia que vas a recibir.
¿Johanna?
¿Estás bien ahí dentro, cariño?
¿Qué pasa?
O luna de mi delicia.
Aquí está tu personal... jeque árabe que busca entrar en tu tienda.
Vine a llevarte al desierto ardiente... y saciar mi deseo bajo las estrellas tropicales.
¡Envía tu camello a la cama, maldita sea!
Mi jeque, ¿esto significa que usted ha excomulgado...? ¿a ese bigote del profeta?
Voy a recortarlo.
Es muy difícil para mí también ¿sabes? Que esta cosa se interponga entre nosotros.
Lo sé, cariño.
He invertido en él.
¿Por qué no invertir en algo para salvarnos de la ruina financiera?
¿O quieres que lo solucione por ti?
Cielos, no.
No te preocupes.
Puedes dejarme la cosa... En mis manos.
Probablemente, hablas del vello púbico encima de la vagina.
¡Ve a llenar un colchón con esa cosa!
Me refiero al bigote.
Jockie. ¿Y si no sólo es un robo?
¿Qué pasa si esto es la buena, por así decirlo?
Eso sería horrible.
¿Volverás a la cama?
Sí, sólo un minuto, amor.
Yo duermo solo.
¿Cómo crees que me hace sentir hombre?
No sé, Señor.
Si acaso estoy resuelto.
Si es dinero lo que necesitamos, es dinero lo que tendremos.
Me llaman.
¿Sí, Señor?
¿Crees que va a estar bien al final?
No sabría, Señor.
Sir Graham ha sido el hombre más grosero en Inglaterra durante años.
Recientemente, se ha esforzado por ser más perverso.
Parece que algo se acurruco y murió en tu labio.
No es herpes, espero.
Hola, Sir Graham, viejo decaído.
¿Quién se esconde en su vientre?
Veo pones tu Sheridan en una subasta de la semana que viene.
¿Qué opinas de esto de Bronwen?
Recurrías a ella a menudo, ¿no?
No últimamente.
No estuvo disponible durante 3 meses.
El Goya que estaba limpiando... Trabajo simple, ¿no?
La suciedad y la mugre de los propios españoles.
No sé por qué se tardó tanto tiempo.
¿Por qué tu repentino interés, si puedo preguntar?
Un cliente con una leve curiosidad, eso es todo.
Tenemos que ir a cazar de nuevo.
Jock se recuperó totalmente.
Sólo hay una razón para que estés interesado en el Goya de un Museo. ¿Es porque hay dinero de por medio?
Está equivocado, Señor.
Hay una gran cantidad de dinero de por medio.
Siempre admiré su codicia, Señor.
¿Quién es el cliente?
Lo siento mucho, juré guardar el secreto.
Tal vez por la escalera se baja bien...
Así que esto es sobre un Goya.
Romanov.
Quiero a esa pintura.
Me alegra que hayas llamado.
Te acordaste.
Gracias.
Y al mando, muchas gracias.
¿A qué debo el placer?
Yo estaba cerca y pensé en venir aquí... averiguar cómo, ustedes agentes secretos, controlan al mundo.
No todo son citas con Chardonnay y beber por la tarde.
¿Esta es una cita?
¿Cómo están las cosas en casa?
Tocaste un punto sensible.
Mitad idiota, en realidad.
Tal vez debería tener una aventura.
- ¿No sería divertido?
- Hilarante.
Ahora dime ¿en que trabajan tú y mi marido en este momento?
Realmente no puedo decirlo.
Oh, eso es interesante.
Johanna... Yo simplemente no puedo.
Fue bueno verte, Alastair.
Gracias por escuchar mis confidencias.
Siento que puedo decirte lo que sea.
Blackfriars Hall.
Tenemos que hacerlo de nuevo.
Hola, Spinoza, ¡tú guapo diablo!
Es un hermoso día para estar vivo.
Maldito cobarde, grandísimo idiota, traste inútil.
Spinoza, aún tienes esa filosa lengua de plata.
¿Huiste de la escuela, gusano?
Y por tu información, voy a darte... una compensación de 50 libras.
No te preocupes por eso.
Debes tratar un hermoso auto como este... con más respeto cuando lo conduces por el jodido camino.
¡Alguien me dispara a mí!
¡Estoy armado!
Debo mencionar que esta no era la primera vez que le disparé a Jock...
Dame cobertura ¿quieres?
Este es el viejo espíritu feudal, Jock.
Dame la pintura.
Este diseño es excelente, hay que decir.
Está bien.
¡Voy a correr como una maldita gacela!
Los hombres de la familia Mortdecai siempre han estado en buena forma.
¡Plena forma!
Quiero morir.
No, no es así.
¡Señor!
¡Estoy sobre el cofre!
¡Entre en el auto, Señor!
¡No me gusta!
¡Hola!
- ¡Vaya al asiento de atrás, Señor! - ¡Muy bien!
¡Oh, extranjero!
Bien hecho, Jock.
Es un privilegio, Señor.
No te tomo mucho, hacer un relajo las cosas.
Escucha, samaritano.
Tu Emil Strago mató a mi mecánico y me atacó físicamente.
Parece que él piensa que la pintura está conmigo.
¿Qué encontraste?
Te diré, pero esta historia es más complicada de lo que parece.
Ninguna pintura se tarda 3 meses en ser limpiada. Creo que Bronwen... estaba trabajando en el Goya y encontró algo por debajo.
Ayudé a la Señorita Fellworthy durante 5 años.
Mantuve ordenada la casa.
Te has ganado más de lo merecido.
Sí, un Duque.
No sirvió de nada, el pervertido.
No bebas de la escena del crimen.
La encontré aquí, encima de la mesa, con una flecha en la espalda.
Con una ballesta.
Era zurdo. Jesucristo.
Porque tengo una pregunta para ti, tío.
¿Me darán una placa, colocada...? ¿en una cartera en una chaqueta de cuero barato, como en la televisión?
Se encontraron en su cámara.
¿Qué Señorita?
La Señorita con el cabello... Y...
Pude haber mencionado a Bronwen a Johanna hoy en el almuerzo.
¿Almorzaste con mi esposa?
Composición horrible.
Iluminación arcaica.
Esta fue tomada accidentalmente, totalmente inútil.
Espera un segundo.
Ese no es tu Goya.
¿Qué quieres decir?
No es la misma pintura que las otras.
¿Dónde he visto esta mano en el fondo?
¡Para la biblioteca, gente!
La Duquesa de Wellington.
Bronwen encontró el Goya Perdido.
Goya fue encargado por Carlos IV de España a pintarla en 1792.
Iba a ser su más grande obra maestra.
Algunos dicen que el propio Goya planeó el robo.
Por 200 años, la pintura fue buscada por coleccionistas... deseada por los poderosos y se convirtió en material de leyenda.
¿Y la leyenda es cierta?
¿Importa?
La verdad se agradece, pero el rumor es muy valioso.
¿Y qué quiere Strago de ella?
Si existe, le pertenece a España.
Quien intente venderla, sería arrestado al momento.
Bueno, aquí es donde la historia se pone interesante. ¿Ves?
La Duquesa aparece otra vez en Francia en 1943... robada de una habitación de un castillo impronunciable de los alemanes.
Dijeron que Hermann Goering estaba obsesionado con la pintura. Se rumorea que le escribió... códigos de su cuenta numerada en Suiza.
Incalculables riquezas y todo eso.
Había desaparecido una vez más en la historia... y las cuentas bancarias secretas con ella.
¿De cuánto estamos hablando aquí?
Cientos y cientos de millones, rodeados de todo este... queso Gruyere, chocolate y vinos finos.
¡Correcto! Varios ataques durante años, un sinnúmero de vidas están en juego.
Me hundí en un sueño inquieto... curiosamente intercalado con sueños eróticos.
Señora Mortdecai, el Duque está esperándola.
Por aquí.
La Señora Mortdecai viene a verle, Su Gracia.
El Duque de Asherboroughdon.
Señora Mortdecai.
¿Usted me disculpa un momento, seguro?
Por supuesto.
Señora Mortdecai.
Ella es tan atractiva.
Hacía falta agua.
Tuve que hablar con el surtidor de agua, de mi agua.
Voy de pesca mañana.
Gran molestia.
- Sí. - Lo siento mucho...
No entiendo nada de lo que dice.
Pobre Bronwen.
La pintura, Su Gracia...
¿Bronwen?
Tengo que ir al baño.
Te gustaría venir a echar un vistazo, ¿eh?
Una invitación deliciosa, Su Gracia, pero temo debo de rechazarla.
Volvamos a la Duquesa.
Malditos Nazis. Bunny la envolvió en una alfombra y no le dijo a nadie.
¿Cree que Bunny todavía tiene la pintura hoy día?
Vamos al baño.
Ven a mirar.
Me temo me tengo que ir, Su Gracia.
Muchas gracias por su tiempo.
¿Y usted es...?
La surtidora de agua, Su Gracia.
La pesca de mañana fue cancelada.
Gracias al Cielo.
Oh, ya veo.
Romana Romanov.
Entonces... Tengo que darle las gracias a él por eso.
Esto es desagradable.
¿Dónde está el Goya?
¿Cuál fue el último lugar en que lo vio?
¿Miró debajo de su sofá?
¿Por qué todo el mundo parece pensar...?
Milton Krampf les dice a todos que recibirá pintura.
Como su traficante de arte, tiene la pintura.
Dmitri trae el alto voltaje de la batería del auto de 12 voltios.
Creo que está preguntando al inglés equivocado, camarada.
Vladimir, por favor baje los pantalones del Señor Mortdecai.
Quizás podríamos arreglar algo.
Abra sus bolas.
¡Me niego!
¿Qué significa eso siquiera?
Acepto un 20%
¡Eso no es justo!
¡Oh, Jock!
Oh... ¡Saltar!
Estimado, amable y lleno de recursos Jock.
¡Las bolas!
Perdóname, Vladimir.
No hay bolas.
Muchas gracias, Vladimir.
Vamos, Señor. - ¡Me gustaría utilizar su teléfono!
- Diríjase hacia la moto.
¿Le parece? ¿Alguna vez escuchaste la expresión "abra sus bolas"?
¡Sujétese Señor!
¡Buen jodido trabajo, Jock!
¡Realmente eres de lo mejor!
¿Adónde le gustaría ir, Señor?
El único terreno seguro es suelo Inglés.
Para la Embajada, rápido.
¡Mantenga su cabeza abajo Señor!
¡No sabría, Señor!
¡La escalera no!
¡Un poco de ruido, Señor!
Eso fue muy vigorizante.
¿Dónde ahora, Señor?
- "¿Abre tus bolas?"
- No tengo ni idea.
¿Y si lo sabes y no quieres decirme?
Sí, Señor.
Gracias. Y su esposa está en la línea 6 Señor.
Gracias, Maurice.
Gracias a Dios.
Este lugar es un mausoleo total cuando estoy sola.
Supongo que no.
Pero, si no llega a tiempo, no pudo venir.
¿Puedo llevar algo?
Tal vez puedas traer algo.
¿Una botella de Chardonnay?
Una lista completa del Séptimo Ejército Británico, Segunda División, de junio de 1945.
Muy bien, Johanna.
Bueno, tal vez él no pueda venir.
- ¡Arriba, Jock!
¿Lo estoy? ¿Dónde estamos?
Deberías ver al otro tipo.
El hecho de estar borracho como una puta, no elimina el hecho de... que casi provocaste un incidente internacional.
Un hombre de tu edad no tiene excusa para comportarse como... prófugo de un hogar para artistas alcohólicos de teatro musical.
- Y un poco en el auto. Y en la residencia del embajador.
Ah, y la residencia del emba...
¿Estás sugiriendo que vaya a las Colonias?
La venta de tu Rolls Royce a Krampf será la excusa perfecta.
Descubre si la pintura está con él.
Entra a la propiedad e investígalo.
Quiero llamar a mi esposa, ya que ella debería estar preocupada por mí.
¡Cabrón!
Ve a los EE.UU. y encuentra a Krampf.
Haz lo que sea necesario para recuperar la pintura y déjame a Johanna a mí.
¿Jock?
Ven aquí.
Disculpa, pero tuve que hacer cola.
¡Por Dios, hombre!
¡Concéntrate, hombre!
Dos, Señor. - No, ¿hoy no es lunes?
- Jueves, Señor.
¿Qué horrible lugar es este?
Parece que nos equivocamos y terminamos en el set de una película Porno.
¿Nos perdimos en el camino y llegamos al set de una película Porno?
¿Van a registrarse?
Soy Mortdecai, Lord de Silverdale.
Quiero un cubo de hielo, un letrero de "no molestar" y una excavadora.
- ¿Van a registrarse?
- Sí vamos a registrarnos.
Creo que es hora de redecorar.
Habitación 326, da a la piscina.
Así que me presente y me he ganado una tarjeta de crédito.
No es de extrañar que su país está en bancarrota.
¿Necesita ayuda con las maletas?
Extraño país.
¡Esperen!
Gracias.
¡Es como escuchar jodidos orangutanes!
¿Hola, americano?
¡Santo Dios, Jock!
¡Guárdatelo, hombre!
Yo, tu amado.
Tu marido, Charlie.
¿Dónde estás?
¿Qué estás haciendo ahí?
Vine a entregar el Rolls al grotesco Milton Krampf... y disfrutar de recuperar algo seguro.
¿Todavía está vivo?
¿Ha encontrado la pintura?
¿Es Martland?
Creo que estoy en una especie de burdel de cemento, mi amor.
Di eso de nuevo.
Mira, sé que... ¡también soy capaz de ser deseable para un determinado tipo de mujer!
¡Algunas mujeres se ciegan al batir sus pestañas a un bigotudo como yo!
¡Charlie Mortdecai, estás en un terreno muy peligroso!
¡Diantres!
Yo estaba en el carril de la derecha... y un poco con curiosidad por saber de su hija ninfómana.
Afortunada montura.
Usted debe ser Mortdecai.
Sí... De hecho, soy él.
¿Usted no toma algo de beber?
No, nunca bebo alcohol.
Oh, me siento maravillosa.
Siéntame.
Charlie Mortdecai, hijo de puta...
No estaba apretando los pechos...
¿El Rolls?
Sí, pero alguien se enteró del plan... y ahora Bronwen está muy tiesa.
Las pinceladas magistrales, líneas suaves...
No conocí a su madre.
No en mí.
Yo estaba buscando otra cosa...
Voy a presentar a la Duquesa... y ver a cada snob en el mundo del arte en la ciudad, babear sobre ella.
¡Huele como un caballo! Y si es rápido, puede divertirse con Georgina antes de la cena.
Ha dormido con la mitad del personal ya.
Señor, está contemplando a su licor.
Sí, así lo hago.
Jock, estamos llegando a la fecha límite.
Nuestro futuro depende de poner nuestras manos en esa maldita pintura.
En la fiesta, la robamos mientras nadie está mirando.
Ingenioso...
Repítelo.
Llega, se mezcla con sus huéspedes. Y nos vemos en la parte de atrás, subimos al costado... del edificio, rompemos la ventana, tomamos la pintura.
Diabólico plan.
Vamos a repasarlo un par de veces más, ¿de acuerdo?
Poco destacable.
Ése es mi culo.
Baila conmigo.
Poséeme.
¡Querida!
¿Qué te trae por aquí?
¡Esto no es un pecho en mi mano!
¿Sorprendido? Oh, gratamente.
¿No nos vas a presentar?
Y ella estaba, bueno, estábamos teniendo una conversación sobre... Tres...
A veces sabes es cómo...
¡Dios mío, mira la hora!
¡Continúen!
Hermoso perro hambriento.
Encontré a una bestia.
¿Y qué vas a hacer mientras yo estoy involucrado en este acto heroico?
Oh, cuánto añoro la lluvia y la indiferencia de Europa.
¡Buen trabajo, Jock!
¡Es un privilegio, Señor!
Malas noticias para usted, Strago.
No hay códigos bancarios en la pintura.
¡Alto ahí!
A pesar de su bolsa, Strago es muy peligroso.
Querido, son cómplices.
¡Oh, eso es asqueroso!
Estamos enamorados.
¡Suelta el arma!
¡Emil!
Alastair, ¿por qué estás aquí?
Te seguí.
No podía dejarte ir... en este lío sola, ¿no es así?
Te dispararé. Sí, probablemente, de forma accidental.
Nunca sabrán cómo es hacer el amor a un hombre de principios.
¡¿Es el marisco?
- ¡Vete! ¡Lo haré!
Vamos.
Bueno. Ninguno de nosotros comimos mariscos.
¡Jock, por favor!
Creo que voy a vomitar también.
¿Estás loco, hombre?
¿Mariscos en un buffet de catering?
Y debes saber que todo estaba en mis manos antes de presentarte.
Por supuesto que tenías algo en la mano.
¿Cómo te atreves a calumniarme?
¡No soy yo quien se divierte con un poeta fracasado!
¡Tengo un estómago sensible!
Viene más, viene más, viene más.
Al menos tengo el buen gusto de esconder mis indiscreciones... ¡y no las muestro delante de todo el mundo!
Termine.
- ¿Dónde? - ¡Ahí!
Voy a asegurar el perímetro.
¡Esto es un ultraje!
¡Cuidado! ¿Acabaste con tu andanada de insultos?
Vamos a calentar la superficie, para revelar los códigos y transferir el dinero.
Toma el soplete.
Que nadie se mueva.
Yo no me movería. Está entrenado y frustrado sexualmente.
Los códigos bancarios no caerán en las manos equivocadas de nuevo.
Oh, Dios.
Las autoridades locales no estaban satisfechos...
Strago y Georgina huyeron... dejando al resto de nosotros para dar cuenta de algunos cargos.
Conté la historia sórdida, lo mejor que pude.
Creo que vamos a tener que abrir la casa para los visitantes.
Enviaré a Jock a organizarnos los cuartos de los sirvientes.
¿Crees que Jockie se quedara incluso sin sueldo o alojamiento?
¡Por supuesto!
Bronwen hace una falsificación y llama a Krampf.
Spinoza luego esconde secretamente la pintura en el Rolls... y sin saberlo, la contrabandeo a Krampf.
Bunny.
El Duque es Bunny.
Y no era su cosa.
¿Cómo?
La Duquesa de Wellington está en el baño de Bunny.
Bueno, la falta de agua no le molestará ahora.
Lamento su pérdida, Señora.
Es muy amable.
¿Le importa si usamos el baño?
Es por aquí.
Oh, mi hermosa embaucadora.
Cariño por favor, me estás matando.
¿La sacamos a través de la ventana? Absolutamente.
¿Qué haremos a continuación?
Si cae en manos de Strago... él liberará su maldad con resultados terribles para el mundo.
Si vendemos a Romanov, él nos matará y tomará la pintura.
Pero tenemos que encontrar una manera de... pagar 8 millones en impuestos atrasados.
Absolutamente. Sí, de hecho, seguro.
Recuerda que estoy en un cuarto de baño con el Goya de un muerto.
Sí. Perfecto.
Vamos a meter al Goya en la subasta, disfrazado de nuestro Sheridan.
Las intercambiaremos.
Pero primero debemos convencer a los... compradores, de que el Goya está disponible en el Mercado.
Así que vamos a mostrárselas.
¿Qué es esta tontería?
Sabes que no estoy interesado en tu soso Sheridan.
¿Amor?
¿Interesado ahora?
Mucho
Pero la vi arder.
Es Mortdecai, Señor.
Dicen que encontró una ingeniosa manera de ponerla en el Mercado.
La subasta comienza a las 17:00 p. m.
Creo que todavía me debe un dedo.
Buena suerte.
Buenas tardes, damas y caballeros.
Bienvenidos a la Subasta de Sedgwick de Maestros de Otoño.
Comenzamos con el Lote 1.
¿Vamos a empezar la puja con 17.000 libras?
17.000 libras, muchas gracias.
Sigilosamente hombre, sigilosamente.
Como un gato salvaje.
Hola, Vladimir.
Es bueno verte vivito y coleando.
Dime donde está la pintura, o tendrás un agujero en la cabeza.
¡Y tendrás un agujero en las bolas!
¿Por qué esta Dmitri tan obsesionado con los testículos?
Probablemente menos de $20.
Y dicen que se vestía como un hombre en el momento.
Vendido al caballero en Ascot.
¡Mierda, Jock, tu mano!
Está bien, Señor.
Tengo otra. Sabes, no es la primera vez que le disparo a Jock.
Lo veo adentro, Señor.
Y ahora para el Lote 4.
¿No es un encanto?
Dame la pintura.
¿Qué pintura?
Veo que estás educado en el buen arte de la esgrima.
Lamentablemente... Yo también.
Una parte esencial de la educación de todos los caballeros.
Vendido por 210.000 libras.
Y ahora, vamos a pasar al Lote 6.
Oh, Dios.
Damas y caballeros, por favor mantengan la calma.
Damas y caballeros, si por favor... permanecen en sus asientos, estaría agradecido.
Disculpas, damas y caballeros, disculpas por cualquier inconveniente. ¿Dónde está Mortdecai?
Así que vamos pues.
Pasamos ahora al Lote 7.
Un hermoso Sheridan ofrecido por el patrimonio Mortdecai.
¿Vamos a empezar la subasta con 100.000 libras?
¿Dónde está Mortdecai?
¿Dónde está?
Sólo yo, amigo.
Estimado, amable y heroico Jock.
¡300! Bueno, la próxima vez, por favor, utilice sus paletas.
Entonces cortaré tu dedo.
No pude evitar oír la discusión de tu dedo.
No se preocupe, Señor, tengo nueve más.
Me siento mal, pero tengo que ir a la subasta.
Voy a estar bien, Señor.
Necesitamos 8.000.000 millones.
Parece que la Señora Mortdecai, parece... hacer una oferta por su propia pintura.
- Sí. - Bueno... 600.000, entonces.
Te lo compensaré, Jockie.
Bien hecho, Señor.
Es un privilegio, Jock.
Cerramos a 900.000.
¡Haga una oferta!
Esta cerca de 900.000 libras... De Sir Graham.
Última oportunidad.
10 millones de libras.
10 millones de libras del propio Lord Mortdecai.
25 millones.
¿Terminamos con 30 millones de libras?
Vendido.
Aquí tienen. 2.642 libras.
¿Puedes pensar en una buena razón para no arrestarte ahora?
¿Por qué estarías incomodo?
Toda culpa debe recaer sobre mí.
Querido Alastair. Si te deje creer que había algo entre nosotros. Fue sólo porque quería saber sobre el caso y proteger a mi marido.
Por supuesto, Johanna.
Fue un buen intento, pero no pego.
Gracias, Maurice.
Magnífica.
¿Crees que los códigos están realmente allí?
Lo más probable es que sí, querida.
Y se los di ya a las autoridades.
Anónimamente, por supuesto.
Podemos estar en bancarrota, querida, pero no desesperados.
Espero que Romanov no se ponga... demasiado pesado con Sir Graham... cuando se entere de que compró la pintura equivocada.
Luces.
Abra sus bolas.
Diantres.
Ahora... Dime acerca de esa puta a caballo.
Es un momento terrible cuando te encuentras... enamorado de tu propia esposa, ¿no es así?
Esa es la mirada que suaviza todas las partes de mi cuerpo... menos a una.
¿Eso significa que estás listo?
No veo ningún obstáculo para dicha acción.
Mi amor, seguro que recuerdas que ya estoy circuncidado.
Me encanta muy profundamente... mi bigote.
Procede.
¿De verdad harías eso por mí?
Por ti... No hay nada que yo no haría.
¿En serio?
Pruébame.
Ya han pasado 9 meses.
Voy a cenar.
¿Con Garrett?
Honestamente, creo que tienes algo contra nosotros.
¿"Nosotros"?
¿Tú y yo? o ¿tú y él? Creía que eso se había acabado.
Es el papá de mi hijo.
Se acuesta con la secretaria cada vez que va a la sede central.
Dijo que ella olía a galletas de chocolate. - Adiós.
Porque lo tengo grabado en mi mente.
Y para que lo sepas, ya no va a San Francisco.
Te ayudo.
¡Uno, dos, tres!
¡Muchísimas gracias!
Vamos a comer pastel.
¿Qué van a hacer el Día del Trabajo?
- Sí, suena muy divertido.
- ¿Por favor?
¿Cuándo piensas ir?
Regreso de un viaje de negocios el jueves antes de ese día.
¿Viaje de negocios? Sí.
¿A dónde?
No, quise decir, ¿dónde es tu viaje de negocios?
- Claire, no importa.
Así que... hagan un viaje de hombres.
Será muy divertido.
- ¡Kevin!
Mamá, la puerta está trabada.
No te va a decir nada distinto.
¿Estás lista, mamá?
Lo tengo.
Se la puedo arreglar, si quiere.
¿Y tú eres?
- Claire.
- Vino para ayudarme... cuando me hagan el transporte de médula.
Puedo echarle un vistazo rápido.
¿Mamá?
Parece un buen chico.
Sí, lo es.
¿Quiere un café? - Sí, claro.
Todo el tiempo era el embrague.
Casi veinte.
Mi tío, que es mi tío abuelo... necesitaba ayuda, yo necesitaba un cambio. Así que pensé volver a la escuela aquí.
Parece demasiado genial para ser maestra.
- Ve y habla con ella.
- ¿Qué le digo?
Mi papá nos asignó turnos a mi hermano y a mí para pagar la gasolina.
Igualmente.
Soy amigo de Kevin.
Voy a echar un vistazo.
¿Estás teniendo un buen día? - Sí.
Miren eso.
Está bien.
Noah, ¿estás listo para irte?
Allie, ¿cuánto te debo?
¿Tienes sed?
Sí.
Había un chico en la ferretería... molestándolo.
¿Jason Zimmer?
¿Patineta, pelirrojo, con cara de tonto?
Ese.
Le llamaba "El Pis".
Tuvo un incidente hace unos años en el patio de la escuela. Lo picó una abeja y se le hinchó la garganta. Le entró el pánico... y perdió el control.
Puedes confiar en mí.
En fin... ya está.
¡Funciona!
Gracias.
¿Cuánto tiempo internarán a tu tío? No sé.
Hasta que mejore, puedes venir a cenar a la casa. Cuando quieras.
Tú no eres ninguna molestia.
No, no te conviene. La llaman "La Trituradora".
Los clásicos.
En San Bernardino estudiamos La odisea.
¿Te ayudo con eso?
¿Estás bromeando?
Secundo eso.
Tienes que leer La Ilíada.
"Un patético rey vergonzoso".
Porque para él estaban justificados.
Homero es un genio, hombre.
Hola, Noah, pasa.
Kevin ya se fue.
La verdad, te traje algo a ti.
Dios mío, ¿es una primera edición?
"Sobre gustos..."
¡Claire, por favor!
Gracias.
¿Por qué?
Son para mujeres que tratan de verse sexy. Tú no necesitas tratar.
¿Dónde estás?
Ya casi llego.
¡Date prisa!
Quítate el anillo de bodas.
Y entre más me acerco a su auto, más apesta.
No me dijiste eso.
Los clásicos.
Es sofisticado.
No sé... cuántos chicos vayan a usar lo que aprendan de los clásicos...
No te ofendas. Nadie se ofendió.
Qué tonta, yo solo quiero educarlos.
Educarlos está bien, pero necesitan trabajar.
El dinero está bien, excepto cuando el móvil es la avaricia.
¿Una fiera?
¿Eso son las mujeres que tienen opiniones?
Solo si me llevan la contraria.
Mucho gusto, Benny.
J. K. Rowling.
- ¿Perdón?
¿Crees que me puedo comer la parte cocida? ¡No!
Esa cita fue espantosa.
¿Qué?
- Increíble.
Y eres dulce, natural y sexy.
Muy sexy.
¡Noah!
- Solo una vez.
Te estás arrepintiendo. Eso es normal.
Esto no es normal.
Esto no tiene nada de normal.
¿Dónde está mi abrigo?
¿Quieres parar un minuto?
Mira, no pienses que nada de esto fue culpa tuya.
No estaba pensando claramente.
Fue más que eso.
¡Maldita sea!
Porque es verdad.
Con el tiempo lo verás.
Vete y ya.
Mamá, pescamos siete truchas.
Sí, fue increíble.
¿Papá?
¿Y comen directo de la pala?
Sí, de la pala cubierta.
- Fue una comida increíble.
- Deliciosa.
Esto fue genial.
Voy yo.
¿Quieren café?
Sí, tomaré uno contigo.
Siento que te conozco. Me ha contado mucho.
Me contó del alternador que pusiste.
Hola, Sra. Peterson.
- Hola, Noah.
- Se ve perfecto.
- Son las 8:30. Me voy.
Lo acompaño, Sr. Peterson.
Me voy a quedar un rato, gracias.
Te acompaño, Noah.
Son fantásticas, ¿no?
Un chico agradable.
Necesitamos aclarar lo que estamos haciendo, Garrett.
Digo, estamos en el limbo... y quizá sea hora de pasar a lo que sigue.
Ya no la estoy viendo.
Siempre voy a pensar que la estás viendo... y no quiero vivir así.
Tú tampoco deberías de querer vivir así.
Nos distanciamos.
¿Nunca has cometido un error?
No descartes nuestro matrimonio por mi error.
Está bien.
Anda.
Bienvenidos todos al principio de un año nuevo.
Sra. Peterson.
Director Warren, qué agradable sorpresa.
Creo que Aquiles dijo eso, ¿verdad?
Estoy confundido.
Tu solicitud decía que sería un alumno valioso para tu clase.
Es tu correo.
¡Deja de seguirme!
¡Kevin!
¿Mandaste un correo de mi cuenta al director Warren?
No, ¿por qué?
Porque alguien lo mandó.
Parece que te hackearon.
Deberías cambiar tu contraseña.
Si quieres, te ayudo a cambiarla.
No, gracias.
¡Kevin!
Noah, ¿nos das un segundo, por favor?
Puedes esperarlo afuera.
Tú le dijiste que podía. Hoy va a venir a cenar.
Mi tío Bob fue artillero de cola en Corea y sargento en Vietnam.
Es un viejo duro.
Ahora está en el hospital, esperando que el trasplante tenga éxito.
Toma, agarra eso.
Como si una cena y acampar... pudieran hacerte olvidar que te abandonó.
Se junta con una mujer joven... ¡y puf!
Una vida totalmente nueva.
Apunta.
- Casi.
Como computadoras.
¿Me entiendes?
Igual que siempre.
Cuéntale de tu clase de computación.
Está aprendiendo a escribir programas.
De tal palo, tal astilla.
Voy a empezar a boxear.
¿Cómo lo sabes?
¡Regresas y esperas reanudar las cosas como si nada!
¿Cómo estuvo la cena con tu papá?
Vamos a tomar un descanso.
No, sigue.
Me porté como un imbécil.
Y me siento muy mal.
Esperemos que tu mamá no se las trague.
Alguien a quien se tira en el ínterin.
Anda.
¿Alguien a quien se tira en el ínterin?
¡Cálmate!
¡Maldita sea!
¡Demonios!
¿Está haciendo efecto?
¿Estás bien?
Se le está yendo la mano a Garrett, ¿no crees?
¿Por qué crees que son de Garrett?
Es más divertido preocuparme por ti.
Hazlo rogar un poco más...
- ¡Hola!
- No, nunca.
- Son hermosas, Garrett.
¿Flores?
¿Cuáles flores?
¿Claire?
¿Sabes qué? Te llamo luego.
Necesito hablar contigo.
Estoy ocupado con mi educación física.
Eran una ofrenda de paz.
¿Sabes cómo se ve eso?
¿Un estudiante mandándome flores?
Por eso no firmé la tarjeta.
¿Y hackeaste mi correo?
Dijiste que podía tomar tu clase.
¡Y tratas de enemistar a Kevin con su papá!
No me puedes culpar... por los problemas que provocó tu ex-esposo.
¡Ya basta!
Gracias.
¿Todo bien, Claire?
Solo quiero que volvamos a empezar, Noah.
¿Podemos hacer eso?
¿Trato hecho?
Sí, cuatro pernos hexagonales con tuercas y arandelas.
Y un filtro de aire para un Silverado Z712012.
Y necesito que vayas al cine conmigo.
Pero no tengo con quién ir al baile.
Yo tampoco.
Sería muy, muy...
- ¿Fantástico?
- Sí, fantástico.
Sí, es estúpido.
No voy a darme por vencido.
No te pido que te des por vencido.
¿Qué?
- ¿Por qué haces esto?
- ¡Eres una maldita mentirosa!
- ¿Qué te pasa?
- Estoy viendo las cosas claramente.
- ¡Tienes que parar!
- Noah, ¿qué pasa?
Empieza el juego.
Mamá, ¿qué pasó?
¿De qué hablas?
Vas a tener que creerme esta vez.
Nos vemos en la escuela.
¡Oye, Peterson!
Es una nueva versión de Pistolero vengador.
Mañana pasan Jóvenes pistoleros.
¡Noah, para!
Lo que usted diga.
¡Dije que te sientes!
¿Sabes qué veo?
Porque lo único que es... es una gastada... condenada perra cochina.
¡Se acabó, quedas expulsado!
¡Kevin, no la hagas esperar!
¡Vas a llegar tarde!
¡Vamos a llegar muy temprano! ¡No va a haber nadie!
¿Cómo me veo?
Como el hombre más guapo del mundo.
Por favor, para.
Todo tiene que salir perfecto.
Allie es la chica más hermosa de la escuela... y jamás pensé que saldría conmigo.
Por favor, para.
Obviamente sabe reconocer la calidad.
Gracias.
- ¿Sra. Peterson?
¿Hay alguien allá dentro?
Necesitamos hablar.
Tu comportamiento ha sido inaceptable.
¿Mi comportamiento?
Y no lo voy a tolerar.
Suéltame.
El idiota de tu esposo regresa arrepentido... ¿y me mandas a volar?
¿Crees que me puedes espantar con grafiti en la pared?
¡Te equivocas!
¡Va a ser tu palabra contra la mía!
¡Y no te acerques a mi hijo!
Disculpen, muchachos.
¡Buenos días!
¿Qué pasa?
Cerró con llave.
¡Sra. Peterson, abra la puerta!
¡Sra. Peterson!
¡Abra la puerta ahora mismo!
¡Sra. Peterson, voy a entrar!
Disculpa, Ed.
Entró una llamada personal.
Siéntense, ¿sí?
Tu comportamiento ha llamado mucho la atención.
Mike dijo que hubo un elemento físico... que le pusiste las manos encima.
Ya sabes cuál es la política sobre el uso de fuerza con estudiantes.
¡Yo jamás usé fuerza física!
¡Oye, Kev!
¿Qué?
Le dije a tu mamá que te recogería hoy.
Es hora de que manejes esta máquina infernal.
Supongo.
Anda, ve más despacio.
Te gusta manejar rápido, ¿no?
Si no, ¿por qué comprar un auto así?
A menos que estés tratando de ser algo que no eres.
¡Kevin, ve más despacio!
¿Tienes idea de cómo fue la vida sin ti?
Tú no la viste. Cambió por completo.
¡Ay, no!
¡No está frenando!
- ¡Oprime el freno!
- ¡No funciona!
¡Oprímelo!
¡Perdóname!
¡Kevin!
Estamos viendo la tele.
Sí, sobra espacio.
Tengo que guardar la comida.
Voy a buscar algo más.
¡Tomaste fotos!
Prefiero irme a la cama.
¡Estás bien loco!
¿A quién se lo enseño primero?
- ¡No!
- ¿Sí?
¿Quieres un refresco?
Sí, lo que quieras, Garrett.
Voy a dejar la luz prendida.
¿Noah?
Llegaste temprano.
¿Dónde está el video?
¿Por qué estás tan enfadada?
¿Nos vamos a ir de vacaciones en familia?
¿Qué crees que va a pasar aquí?
Espera.
Si me dejas enseñarte lo que es posible.
Ay, Claire.
¿Por qué no me dijiste?
Pensé que lo podía manejar.
Hay un video.
No voy a dejar que pase y tú tampoco.
¡Lárgate de ahí, tienes 5 minutos máximo!
Tengo una corazonada.
- ¿Qué?
¡Corre, escóndete!
Hola, mamá. ¿Y ese cuchillo?
Tienen que pasar la noche conmigo, aquí.
Ethan me dijo que quería ver el caso Sandborn.
Estaban en un camino cerca de San Bernardino.
Las marcas indicaban que el chofer perdió control del auto.
El choque mató a los dos pasajeros.
¿Y fue un accidente?
¿Por qué?
Tenía historial de manejar borracho.
Aun si le fallaron los frenos... no había ninguna indicación de actividad ilícita.
Este es el auto del choque.
Si no necesita nada más...
Gracias.
- Hola, Noah.
- ¿Estás en casa?
Sí, ¿qué hay?
Estoy trabajando en el tractor de Vicky.
¿Estás en casa de Vicky?
Vengan y ya.
Déjeme empezar diciéndole que lo lamento.
De verdad, lo lamento... mucho, subdirectora Lansing.
Verá, tengo un poco de mal genio.
No lo puedo negar.
Y a veces... me vence.
Como cuando siento que me están acosando.
A nadie le gusta que lo acosen, Vicky.
¿Te puedo llamar Vicky?
Verás, yo creo, Vicky... que a ti no te gusta que te acosen.
Digo, ¿a quién le gusta?
Ustedes dos... con sus secretitos.
Tratando de hacerme pensar que tú eras ella... ¿para que ella hiciera qué?
¿Algo a escondidas?
¿Vicky?
¡Ay, Dios mío!
¡Mataste a Vicky! Por ti.
Cuando yo quiero a alguien, lo protejo.
Eso hacen los héroes.
¡Los héroes no matan a sus padres!
Yo jamás... jamás, lastimaría a mi madre.
Yo quería a mi madre... pero ella se suicidó.
Anda, vamos.
¡Kevin!
Yo amo a tu madre.
Controla tu respiración, mi amor.
Esperaba que me vieras como un mentor que te tenía más cariño... del que el infiel de tu padre... jamás te tuvo.
Todo va a salir bien.
Me iba a llevar a Kevin con nosotros.
No se parece en nada a su padre.
Está bien.
Formaremos nuestra propia familia.
¡Por favor, Noah!
¡Todavía hay tiempo!
Nunca volveremos a estar aquí.
¡No puedes hacer esto!
¡Estoy harto...! ¡de que todos cambien de opinión!
¡Saca a Kev de aquí!
Haría lo que fuera por ti.
Puedes confiar en mí.
Pero, Noah... ¡tú no puedes confiar en mí!
Perdona, amigo, pero a veces... hasta los héroes... deben tomar decisiones difíciles.
¡Tú no eres un héroe!
Y luego nos vamos a ir a casa.
Anteriormente en Wayward Pines...
¿Idaho?
Podría haber sido peor.
Fue un accidente de coche desagradable.
- Theresa, ha habido un accidente.
Bueno, ¿qué está haciendo aquí exactamente, Sr. Agente Secreto?
Investigando una desaparición.
- ¿Qué le ha ocurrido a Evans?
- Ha intentado escapar.
No tengo respuestas que darte, Ethan.
Deberías marcharte.
Kate, tengo problemas.
Solo es una ciudad.
¿No llegaste demasiado lejos, verdad?
Ponga las manos sobre el capó.
Mire, soy un agente federal.
Sí, y tu abuela es Mary Poppins.
¡Eres un tío sin identificación, sin placa, que acaba de robar un coche!
Ponte de pie.
Ya ves, llamé la Oficina del Servicio Secreto de Seattle.
No saben nada de ti.
¿Con quién hablaste?
¡Me da igual lo que crea que tenga!
Si necesito su ayuda se la pediré.
Si no quédese en la habitación del hotel.
Es la regla número uno.
Yo.
Sabes, pareces ser el encargado aquí.
La Crónica de Wayward Pines, sí.
No, supongo que no.
Allanamiento de morada es un delito grave en el estado de Gem.
Bueno, quizá no pueda entenderlo, al ser una operación de un solo hombre.
¿Qué estaba haciendo cuando entré aquí?
Vi un poco de barro y de hojas de pino en la suela de sus botas.
Podría haber sido asesinado en el bosque y traído aquí después.
Sí, eso ya estaba en mi informe.
¿Qué está haciendo todavía su cuerpo aquí?
Espero que no haya corrompido mi escena del crimen.
No, las moscas ya se ocuparon de eso.
Vamos.
Dijiste que intentó escapar.
Se suponía que yo iba a escapar con él.
La he encontrado.
Pero iré a por ella.
- Gracias.
- Hola, Stan.
¡Adiós, Sr. Burke!
Ha llamado a casa de los Burke.
Lo siento pero no estamos en casa para atender su llamada, a menos que trabajes en telemarketing, entonces es un placer no haberle atendido.
Servicio Secreto.
Sí, Ethan Burke para Adam Hassler.
No está disponible en este momento.
¿Hay algo más en lo que pueda ayudarle?
- ¿Eres Marcy?
Si dije que le daría el mensaje, entonces estoy segura de haberlo hecho.
¿Estás sentada en la séptima planta en la recepción de la oficina de Seatlle?
Todo listo, señor Burke.
Debes conocer a todos en este pueblo.
Y casi todo sobre ellos.
¿Sabes dónde podría encontrar a Kate Hewson?
Sí, debería haber llamado.
Las cosas se complicaron un poco en el trabajo.
¿En serio?
¿Es alguien que yo conozca?
Te quiero.
Iros a un hotel.
Porque está clasificado mientras... mientras lo investigan, cariño.
Al menos que esté con esa mujer otra vez.
¿Qué sería peor?
¿A qué debo el placer?
Solo pensé en pasar y decir "hola".
Es muy amable de tu parte.
¿Qué tal tu día?
Va genial. Creo.
No he sido capaz de comunicarme con nadie desde que llegué aquí, y no puedo salir.
Y la única razón por la que estoy aquí es porque me enviaron para encontrarte a ti y a Bill Evans.
Pero aparte de eso, no podría ser más feliz.
¿Qué le pasó, Kate?
¿Y qué te ha pasado a ti?
Ethan, no creo que conozcas a mi marido formalmente.
No, no formalmente.
Encantado de conocerte formalmente.
Lo mantuvimos en la intimidad.
Sí, lo nuestro también.
¿Que pasa con este dinero, Kate?
La fecha de cada billete es de 1988 o de antes.
¿Qué escondes?
¿Me gustaría terminar con esto?
¿Qué le pasó a Evans?
Fue muy triste lo de Bill Evans, especialmente para su viuda.
Patricia.
No creo que haya salido de casa desde que murió.
Solía verla, todas las mañanas, regando sus hortensias rosas delante de su casa marrón.
Patricia tiene buena mano con las flores.
"No trates de salir".
"No hables sobre el pasado".
"No hables de tu vida anterior".
"Contesta al teléfono siempre que suene".
Juguetes Ballinger.
¿Usted es la Sra. de William Evans?
Sí, lo soy.
¿Y tú eres?
Siento mucho su pérdida.
¿Le molesta que le pregunte cuánto tiempo llevaban casados usted y Bill?
Casi un año.
Bueno, no quiero alarmarla, Sra. Evans, pero no hay registro de que Bill se hubiera casado.
Mire, estoy sola con un bebé recién nacido así que si me disculpa.
No vamos a hacer esto otra vez, ¿verdad?
Déjeme mirar en mi bola de cristal y averiguarlo.
¿Encontró algún sospechoso, Sr. Burke?
Porque yo encontré uno.
Como alguien más en esta habitación.
No ha pasado nada de tiempo allí.
He oído que le hizo una visita a Patricia Evans.
La pobre mujer está en duelo por la muerte de su marido, y usted llama a su puerta como un vendedor de Biblias borracho.
No sabía que Evans estaba casado y tenía un bebé.
¿Crees que el bebé lo hizo?
¿Sabe algo del forense?
Recogieron el cuerpo de su amigo hace una hora.
Dijeron que tendrían los resultados mañana por la mañana.
Su mujer dijo que se suicidó.
En el hospital.
Quiero que se mantenga alejado del cuerpo.
Déjeselo a los profesionales.
Hágame saber qué es lo que dice el forense.
Pensaba que trabajaba arriba.
Voy donde me necesitan.
¿Podrá encontrar a su mujer?
Sé que realmente quería hablar con ella.
¡Ben, Teresa!
¿Dónde están?
¿Quiénes?
Señor Burke, no se admitieron nuevos pacientes desde que se fue.
Le perdimos la pista la otra noche antes de que tuviera la oportunidad de detener su hemorragia cerebral.
Estamos muy preocupados.
¡Los acabo de ver!
No estoy diciendo lo contrario.
Los echa muchísimo de menos, ¿verdad?
Señor Burke, su condición empeora a cada segundo.
¿Notó usted alguna otra cosa extraña?
Enfermera, ¿podría traer su gráfico, y luego podríamos empezar?
Gracias, enfermera.
Estamos haciendo todo lo que podemos.
Excepto algo que pueda comprometer a la Agencia. Y entretanto, podría morir, si es que no está muerto ya.
Lo siento, Adam.
¿Cómo lo está llevando Ben?
Teresa, no puedo...
No puedo creer que fueras al hospital.
Quizás tienes algún daño cerebral.
Mira esto.
Es algo parecido a... un plan de fuga.
Bien, pero antes de hacer algo, tendremos que extraer tu microchip.
¿Mi qué?
¿Nos pueden rastrear hasta aquí?
Me he ocultado aquí antes con el chip.
Bien, ahora ponlo en tu bolsillo para que no se enteren de que te lo quitaste.
Lo tirarás tan pronto como empecemos a correr.
Es la misma tecnología que usan para rastrear animales.
¿Tienes algo para cerrar esta herida?
Solo cinta adhesiva.
Vas a idear un plan.
Si pudiera idear un plan, me habría ido hace un año.
¿Quién era presidente?
Bill Clinton.
No tienen nombres, ni fechas.
Cuanto más las miras, hay menos cosas que tienen sentido en este pueblo.
Recuerdo caminar por la niebla sin más recuerdos que estos.
No me llevó mucho tiempo darme cuenta que era el miedo lo que mantenía a todo el mundo a raya aquí.
¿Miedo de qué?
El sheriff Pope.
Le cortó la garganta mientras todo el pueblo observaba.
¿Qué cojones estás haciendo?
No he visto un solo avión en todo el tiempo que estoy aquí.
Mira quién es.
Nos encantaría.
Nos vemos.
Voy a Boise.
¿Qué?
No. Por la mañana.
Ethan está muerto o abandonó a su familia, y voy a averiguar cuál es.
Y si es lo último, entonces voy a matarlo.
¿Puedo ayudar?
Sí, puedes quedarte con Ben.
Bueno, es un salvaje, eso seguro.
He oído que ha estado aquí.
Probablemente tiene una cosita para ti, Beverly
No lo creo, ¿vale?
Tiene una mujer, y echa de menos un montón a su mujer.
Pero no acerca del pasado.
Tienes una bonita casa.
Espero no volver a ver esta casa nunca más.
¿Crees en mí, verdad?
Mira, conozco a Kate hace mucho tiempo, y ahora mismo, no confío en ella más de lo que tú lo haces.
Pero si nos saltamos esta cena, van a saber que pasa algo.
No nos atraparán... mientras nos atengamos a lo planeado.
Casi que es difícil de creer.
La especialidad de Harold son los caballos balancín.
Antes en Portland, mi hija tenía un caballo balancín.
No sabía que tuvieras una hija.
Harold, ¿cómo te metiste en la carpintería?
¿Me perdonáis?
¡Sí!
¿Sabes? Se estaba quejando sobre un dolor en el estómago hace un rato, pero no dejes que eso interrumpa tu cena.
¿Sabes lo que quiero decir, Harold?
Lo siento, mira ...
- Claro.
¿Qué hiciste con el chip?
Escucha, prométeme una cosa.
Beverly Brown trató de marcharse.
Como he dicho muchas veces antes... no es únicamente mi trabajo mantener a salvo este pueblo.
¡Es el de todos!
¡Se lo merece!
Hoy, el gobierno de EE.UU. puede escuchar todo lo que digas.
Sabe dónde estás, sabe con quién hablas, y créeme, sabe con quién coges.
Si enciendes un teléfono celular o una computadora, estás perdido.
Pero en la Colombia de 1989, no era tan fácil.
Además, los únicos que tenían uno eran los millonarios. Los terratenientes, los políticos...
Y por suerte para nosotros, los narcos eran los más ricos de todos.
¿Entonces qué, Lagarto?
¿Vamos de rumba esta noche? ¿O qué?
Y cuando captabas una señal, no sabías a quién escuchabas.
Tengo a Poison en 400 a 1700 megahertz, caballeros.
Hammer, prepárate para la conexión.
Cuando teníamos un objetivo, después había que ubicarlo.
Debíamos triangular la señal con recursos en tierra.
Hawkeye, ¿me copias?
¿Puedes ser más específico?
Hay policías.
La Dispensaria.
Tengo una mesita lista.
Cáigale a medianoche, papá.
Negativo para Hammer.
Este idiota ya nos dijo adónde irá.
Hammer, corta la conexión.
¿A quién le damos el dato? ¿A la DEA?
"El otro" era yo.
Steve Murphy, agente de la DEA.
Y como ven, estoy muy arraigado en Colombia.
Me encantaría ir yo mismo tras Poison, pero el accionar de la DEA está limitado en el exterior.
¿La Dispensaria? Listo.
Adivina quién era.
Tu compañero.
Me acaba de dar un regalito.
Poison.
No es ningún pendejo.
Pues, me voy.
¿Me vas a clavar con la cuenta, cabrón?
Pinche tacaño.
Por si les queda alguna duda, este es el imbécil:
Javier Peña, mi compañero.
Y este es el coronel Carrillo, líder del Bloque de Búsqueda, la unidad que ayudamos a crear para atrapar a los malos.
No quería mucho a los narcos.
Sobre todo los matones locales.
Los colombianos los llaman sicarios.
- ¿Entonces qué, mijo?
- ¿Qué más, hermano?
Vamos adentro a pasarla bueno.
Poison era uno de los mejores.
Yo tampoco quiero mucho a los narcos.
¡Pasó la vaina, muchachos!
Vamos a parar en la 14 y damos vuelta la esquina.
Riaño, Trujillo, ustedes al frente conmigo.
Sí, yo inicié todo.
Pero aún no crean que soy de los malos.
La gente lo olvida, pero 47 millones de personas votaron por él.
Creímos que era de los buenos.
Y Nixon creyó que el general chileno Pinochet era de los buenos porque odiaba a los comunistas.
Así que ayudamos a Pinochet a tomar el poder.
Pero luego Pinochet mató a miles de personas.
Parece que no era tan bueno al final.
Pero a veces los malos hacen cosas buenas.
Nadie lo sabe, pero en el 73, Chile iba camino a convertirse en el mayor centro mundial de procesamiento y exportación de cocaína.
¿Cómo chucha tengo que decirles que ahorren ácido, huevones?
Desiertos para ocultar laboratorios y kilómetros de costa no vigilada para enviar el producto al norte.
¡Están rodeados!
¿Qué mierda está pasando acá, huevón?
Y pues, como era Pinochet, los hizo matar a todos.
Mateo Moreno, alias Cucaracha, esquivó las balas. Tuvo el tino de hacerse el muerto.
No murió ese día.
Más bien se ganó la maldita lotería.
Cucaracha venía robando a sus jefes desde hacía meses.
Este viejo culeado de Pinochet va a terminar matando a todo el mundo.
Pero si usted no es comunista.
Nunca tan huevón para ser comunista tampoco.
Pero soy narcotraficante, que es peor.
La rata prefiere cocaína a la comida o al agua.
Prefiere cocaína al sueño, al sexo... a la vida misma.
El cerebro humano no es igual al de un roedor salvo que hablemos de cocaína.
Cucaracha sabía que tenía el producto perfecto.
Y los mejores contrabandistas del mundo estaban en Colombia.
La típica familia colombiana de contrabandistas. Salud. ¡Salud!
Otro posible socio era José Rodríguez Gacha, apodado "el mexicano" por su amor por el tequila y los sombreros.
Él dominaba las rutas del contrabando de esmeraldas.
Las esmeraldas son un mercado duro hasta para criterios colombianos.
Y a veces, a tus socios.
Cucaracha temía que las esmeraldas hubieran endurecido demasiado a Gacha.
El hombre que cambiaría mi vida para siempre.
Pablo estaba arrasando con el negocio del contrabando.
Cigarrillos, alcohol, marihuana, todo.
En ese entonces, Pablo era dueño de media policía en Medellín.
Pero el DAS era la versión colombiana del FBI.
No jugaba con las mismas reglas.
¿Pablo Escobar?
¿Dónde está Felipo?
Felipo está detenido.
- ¿Vos sabes con quién hablas, huevón?
Sea más respetuoso.
¿De qué habla el señor José Luis?
¿Y usted cómo sabe mi nombre?
Usted es el coronel José Luis Herrera.
Y él es Nacho Ibarra.
No tengo todo el día.
Abra.
Dígame una cosa, señor Escobar.
Necesita papeles para estos televisores.
Lléveselos.
Su hijo.
¿No cree que le gustaría tener uno en el cuarto?
¡Oiga, Pinilla!
Su hija acaba de sacar el pase, ¿cierto?
¿Qué hace ella con un tipo como usted?
Creo que se merece unas joyitas, ¿no?
¿Qué tal si le mandan los muchachos unos regalitos?
Coronel, ¿cómo está su mamá?
Yo soy Pablo Emilio Escobar Gaviria.
Mis ojos están en todos lados.
Uds. no pueden hacer una puta sola mierda en el departamento de Antioquia sin que yo me entere.
Sí, señores.
Ustedes pueden aceptar mi negocio o aceptar las consecuencias.
Plata o plomo.
Ustedes eligen.
Nosotros estuvimos conversando, y yo creo que este negocio puede ser bastante rentable para nosotros.
Explícale.
Yo me encargo de la parte química, de transformar esta huevada en este exquisito polvo blanco.
Y necesito que ustedes me ayuden a meterla en Colombia.
Ahora cuéntale cuánto cuesta.
En Chile, esta huevadita cuesta 10 dólares el gramo.
- ¿La venden por gramo?
Venderemos en Bogotá, Barranquilla, Cali, Cartagena...
Nos vamos a forrar, huevón.
- Hermano, ¿cómo dijo que se llama?
Pues mire, Cuca usted no tiene visión, hermano.
Si aquí cuesta 10 dólares el gramo, ¿cuánto cree que va a costar en Miami?
Me encanta esa canción.
En ese entonces, Miami era un paraíso.
Me conquistaron la arena, el surf y las mujeres.
En el 79, los malos a los que perseguía andaban en sandalias.
Kevin era de paso algo lento.
¿Cuánto me debes?
¿Qué tal ella?
No, debemos meternos con él.
¿Me están tomando el pelo?
¿Cómo estás?
Ocupada.
Sí, esos malditos me engañaron.
Pero no podía dejar que acabara así.
Hazme un favor, ¿sí?
¿Puede ser falso?
No hay problema.
Amigo, ¿tienes un bolígrafo?
Buenas noches.
- Es tu letra.
- ¡No es mi letra!
Así que no era falso.
Supuse que lo sospecharías.
Al fin y al cabo, eres de la DEA.
Y así de fácil... me conquistó.
Y apenas Pablo echó un vistazo a los laboratorios de pasta de Perú, la cocaína lo conquistó a él.
Hojitas mágicas.
El queroseno separa las hojas de la droga.
El ácido sulfúrico se "guarapea", como dicen ellos. Se revuelve.
Se corta una y otra vez con cal y se le echa gasolina.
En el fondo, es irle quitando la mercancía al agüita.
Se va secando.
Esto se pone acá, en esta bandeja.
Es como estar en la cocina de tu casa.
Como si fuera un pastel, algo así.
Solo que es un pastel mucho mejor que el que puedes hacer en tu casa.
Mira, esa es una prensa, a la antigua.
Y se pone en el horno como si fuera un pastelito.
Nos llevamos cinco.
Pero ¿cómo chucha vamos a pasar cinco por la frontera?
Eso es con Gustavo, Cuca.
Es muy buena máquina.
El mejor lugar para guardar la mercancía es abajo del guardabarros.
Son 22,5 caballos de fuerza.
¿Es fácil de quitar?
- Claro, ¿para cuándo?
Listo, nos entregan los carros y volvemos al laboratorio.
¿Para qué chucha nos vamos a devolver?
Cuatro guardabarros por carro. Cinco kilos por guardabarros, 20 kilos por carro.
Tres carros, 60 kilos.
Son nueve dólares de ganancia por gramo.
Haría 500 000 dólares por viaje usando las mismas rutas de contrabando que usaba siempre.
El dinero más fácil que hubiera ganado.
De regreso en Medellín, Pablo no perdió el tiempo.
Compró una casa en su barrio y abrió su primer laboratorio para convertir pasta peruana... en polvo.
¿Qué tal, Gustavito?
A mí todo esto me huele a mierda.
Cuanto más hediondo, más fino.
Listo.
¿Y todas esas luces?
¿Para llamar la atención de la policía?
Uds. dedíquense a comercializar la huevadita, a transportar la huevadita.
El artista soy yo. ¿Estamos?
Pero no se equivoquen: iba a cambiar a Medellín para siempre.
Hay una cosa que me tiene preocupado, Pablo.
¿No será que los trabajadores se van a ahogar con todo ese humo?
Hagamos una chimenea.
Muchachos, ¿los primeros tres?
Si este negocio deja tanta plata, ¿por qué me mandas en clase turista?
Hermilda, la madre de Pablo, era tan ingeniosa como su hijo.
Oye, mamá. ¿Cuánto crees que podamos meter ahí?
Es Gustavo.
Cinco kilos, ¿cierto?
Pablo amaba a su novia Tata, y ella a él.
Fue un hombre de familia hasta el final.
Aquí hay tres.
Vamos a necesitar como dos más, ¿cierto, mamá?
- Así es.
- Pablito solo asegúrate de que se lo ponga otro, ¿sí?
Póntelo.
Eso es.
Bien, ¿no?
...tres.
Un modelo marica, ¿cierto?
León fue uno de los primeros en llevar cocaína a Miami.
El siguiente.
La compré en Colombia, y mira, trae un regalito.
Estuve preso un tiempo, ¿recuerdas?
Esa vaina, marica, es el producto perfecto.
Pablo dice que los gringos van a quedar encantados con esa mierda.
Te la regalo.
¿Y vos para dónde vas?
Voy por otra chaqueta, hermano.
Mañana nos vemos a la misma hora, ¿listo?
León hizo más de 20 vuelos de Medellín a Miami.
Traía droga, se llevaba dinero.
Y los ricos y famosos de Miami aspiraban cada gramo.
Muy pronto, Pablo debió reemplazar sus autos por camiones.
Gustavo los llenaba hasta el tope de papas, lo que Colombia más importaba de Perú.
Ni siquiera tenía que sobornar a la policía.
La pasta se ocultaba en las ruedas de auxilio.
En cada una entraban unos 20 kilos.
Así que debió inventar nuevas maneras de meter la droga en Miami.
Pero esta maleta no tiene doble fondo.
Pues sí, no tiene, pero ustedes son pilotos. Pueden pasar este tipo de cosas sin ningún problema.
Mire, son 150 000 cada kilo, así que como ustedes quieran.
Llevamos cuatro.
Mejor, listo.
Pasen, por favor.
Bueno, aquí están los dedos.
Están embarazadas, ¿cierto?
Bueno, mejor, porque la aduana americana no requisa a las mujeres embarazadas.
Así que ustedes dos se pueden tragar, fácil, 70 en vez de 50.
Y así les pago 15 000 para ayudarlas con los niños.
A principios de los 80, casi todos los vuelos de Bogotá llevaban mulas.
Era fácil, porque nadie se preocupaba por la cocaína en Estados Unidos.
Solo nos importaba la marihuana.
Pronto, casi todas las exportaciones colombianas ocultaban cocaína.
Pero ni así alcanzaba.
La clave era llenar los aviones de Lehder con coca en lugar de hierba.
¿Es confiable ese marica?
- Entonces es marica, pues.
- Seguro que es marica.
Pero tiene buenas rutas.
Tranquilo.
- ¿Adónde?
¿Cuánto?
Pues... serán 300 más.
Un verdadero hito en la historia de los narcóticos, amigos.
Pablo cerró la cocina y empezó a abrir laboratorios de cocaína en medio de la selva.
Bajo el frondoso follaje de la selva colombiana, podía ampliar su producción indefinidamente sin que nadie se enterara.
Te trajimos un regalito.
Brasileras.
Los mejores culos del mundo, hermano. Créeme.
Aquí hay algo que no está funcionando, Pablito.
Pablo no podía ocultar su prosperidad a sus amigos.
¿Cómo algo como esto puede hacer tantos billetes?
¿Qué cree usted, Pablo?
Oí que el negocio de la papa es como las huevas.
Yo no me metería en eso.
También hay papas en Bolivia.
Les bajamos el costo de refinamiento y compramos juntos.
Bueno, muchachos, lo más difícil es mover la mercancía hasta Miami.
Para eso, hay que ser, pues... un poco creativos.
¿Y cuánto nos va a costar ser "creativos"?
Usted me da el producto a mí, hermano. Marcado.
Yo se lo llevo a Miami y se lo entrego a su contacto.
Mejor dicho, Lehder lo hace.
Cobro el 35 por ciento del valor comercial, pero le aseguro la mercancía hasta el 50 por ciento de su valor.
Trato.
A mí me suena bien.
¿Socios?
Es que nosotros conocemos muy bien su política de socios.
Por Miami.
Cuando yo empecé, encontrar un kilo de hierba era motivo de festejo.
Pronto estábamos confiscando 60 kilos de coca por día.
Creíamos que hacíamos una enorme diferencia.
Pero la verdad es que no les hacíamos ni mella.
Nos regalaban 60 para traer 600.
La coca de Pablo llegaba de a toneladas.
Y con el dinero llegó la violencia.
Los colombianos reemplazaron a los hippies, y ellos no usaban sandalias.
El forense de Miami decía que los colombianos eran como vasos de fiesta.
Los usas una vez y a la basura.
En la morgue de Dade no había sitio para todos los muertos.
Hubo que alquilarle un camión refrigerado a una empresa local para el excedente de cadáveres.
Ese fue el primero al que le disparé.
Un adolescente sin edad para comprar cerveza.
Vamos... Fue en defensa propia.
- ¿Kevin te llamó?
- Está preocupado por ti.
¿Olvidó decirte que tenía 17 años?
Vendía droga, ¿no?
¿Qué pasó?
No te me vayas.
Tengo a una embarazada inconsciente.
Los paramédicos dijeron que se desvaneció al bajar del avión.
Cuando llegó al hospital, apenas respiraba.
Sabía que era una sobredosis de cocaína, pero no había residuo en la nariz ni marcas de jeringas.
Lo siento mucho.
La mujer llevaba 300 gramos de cocaína dentro.
Se le abrieron dos paquetes.
Tenía 12 gramos en la sangre.
Nadie sobrevive eso.
Gustavito, ¿qué chucha pasa, huevón, que Pablo no me recibe nunca?
Estoy hasta el pico. No sé cuánto hace que lo espero.
Dime una cosa, Cucaracha.
¿Vos alguna vez soñaste con tener tanta plata?
Si no fuera por mí, ustedes todavía estarían contrabandeando cigarrillos.
¿Sabes qué? Te voy a dar un consejo.
Nunca le digas eso a Pablo.
Mira que él no perdona tan fácil como yo.
Pablo estaba jodiendo a Cucaracha.
Pero Cucaracha debió escuchar a Gustavo.
Y no lo hizo. Se buscó otro modo de obtener su tajada.
¿Qué lleva en las llantas de repuesto?
Gustavo, ¿qué me quieres decir con "los perdimos"?
Pues que los perdimos.
Mira nosotros tenemos comprado a cada tombo desde aquí hasta Ipsalia.
¿Cómo perdimos un cargamento?
¿Y cuánto es que quiere?
Demasiado.
¿Qué vas a hacer?
Ven, Pablo.
¿Adónde vas, Pablo?
¿Qué es lo que pasa, hermano?
Las manos en la nuca.
¿Está seguro de esto, mi coronel?
No para de reírse desde que lo arrestamos.
Nosotros somos el DAS, Ibarra.
¿Ese marica qué va a hacer?
Ahí estamos.
No, más abajo.
Pablo aún no lo sabía pero esa foto le causaría mucho pesar en el futuro.
Quítele las esposas.
Retírese, agente.
Siéntese, señor Pablo.
Contamos más de 300 kilos en esos camiones.
Eso tiene un valor de reventa de más de cuatro millones de dólares.
Y usted solo nos da 150 000.
Eso fue en lo que quedamos.
¿Sabe una cosa?
Yo me gano la vida haciendo negocios.
¿Por qué no negociamos, llegamos a algún acuerdo y cada quien se va feliz a su casita?
¿Trato?
Le voy a dar un millón de dólares. Con una condición.
¿Cuál es?
Alguien de mi organización le dio el precio callejero de mi cocaína.
Si no, ¿cómo iba a enterarse usted?
Cánteme un nombre. Y no va a tener que dividirse los billetes con él.
Resultó que Cucaracha era una verdadera cucaracha.
No solo vendió a Pablo a las autoridades, también venía robándole desde el principio y vendiendo su coca en Miami.
Su traficante era Germán Zapata, un colombiano con una empresa de plomería que le servía de fachada para vender cocaína.
El plan era intercambiar vehículos y que arrestaran a Zapata al salir del puerto.
1200 kilos.
Saldríamos en la primera plana del Miami Herald.
Muy bien, gringos.
¿Cómo va la plomería?
Bien.
Excepto que Pablo iba tras Cucaracha.
En el caso del estado de Florida contra Juan Diego Díaz, tomando en cuenta las consideraciones pertinentes, la fianza se fija en dos millones de dólares o un depósito de 200 000.
Llegué temprano al juzgado el día del juicio de La Quica.
Mi testimonio iba a llevar al maldito al otro mundo.
La Quica tomó un avión y estaba en Medellín a medianoche.
Lo que llamó la atención del gobierno fue el dinero.
Miles de millones de dólares por año se iban de Estados Unidos a Colombia.
O quizá... les enfurecía no llevarse una tajada.
Fuera como fuera, los empresarios llegaron en el momento justo.
Las drogas amenazan a nuestra sociedad.
Amenazan nuestros valores y socavan nuestras instituciones.
Matan a nuestros hijos.
El clásico discurso de Reagan.
Rústico, directo y duro.
Juró apuntar a la fuente misma de la droga.
Pero Nancy se robó el espectáculo.
Para mis amigos los jóvenes, la vida puede ser maravillosa.
Pero solo si pueden verla.
Abran los ojos a la vida, para verla en los colores intensos que es el precioso regalo de Dios a sus hijos.
Díganle "sí" a la vida.
Dicen que solo las cucarachas sobrevivirán el holocausto nuclear.
A lo largo de su carrera, Pablo mataría a más de mil policías.
Pero eso yo lo sabría tiempo después.
Mi papá se ofreció como voluntario para la Segunda Guerra por Pearl Harbor.
Era un chico de campo de West Virginia, pero esos malditos pisaron nuestra tierra.
Así que se ató las botas y fue a pelear.
Era su deber.
¿Cocaína en Miami?
¿Kilos de Colombia?
Esta era mi guerra.
Mi deber.
Y yo estaba dispuesto a pelear.
Y mi esposa estaba dispuesta a pelear conmigo.
Un año más tarde... COLOMBIA UN AÑO MÁS TARDE ...ese estúpido patriotismo era cosa del pasado.
Bien, ¿qué tenemos?
Tenemos a Lagarto.
Si algo aprendí en el mundo narco es que la vida es más complicada de lo que uno piensa.
Mire lo que pasó, patrón.
Mataron a Veneno en La Dispensaria.
- ¿Quién fue?
- Yo creo que fue Carrillo.
Y había un gringo de la DEA tomando fotos.
Voy a pagar medio millón por cabeza de agente de la DEA que se quiebre.
¿Medio millón?
Hágale.
Como usted ordene, señor.
Gringos hijos de puta.
Como yo veo las cosas a todos nos corresponde un milagro.
Quizá ir al espacio, casarte con la reina de Inglaterra, o algo así.
Si tomas en cuenta todo lo poco probable que ha pasado en el mundo tienes que pensar que te ocurrirá al menos alguna cosa.
Resulta que mi milagro fue diferente.
Mira.
Quentin.
Está muerto.
Hay que irnos de aquí, Margo.
Creí que al morir cerrabas los ojos.
La verdad es que en aquel momento, no me pareció tan impactante.
No conocía a ese tipo.
A Margo le afectó mucho más.
Ya sé qué pasó.
¿Cómo sabes todo eso?
Claro.
Margo no podemos ir a Sea World.
No quiero tener problemas.
Es una pena, ¿no crees?
Todos los hilos en su interior se rompieron.
Pero me estoy adelantando.
Con los años, las cosas cambiaron mucho.
Pero jamás dejé de pensar en ella...
...esperando otra oportunidad.
Yo no era el único.
Margo era especial.
Su vida se había convertido en una serie de aventuras increíblemente épicas.
Demasiado locas para ser verdad.
Como la vez que viajó con el circo durante tres semanas.
O como cuando se fue de gira con los Mallionaires por toda la Costa Este.
Si le preguntas al bajista, te dirá que soy su novia o que espera que lo sea.
Como sea, voy a pasar así que mejor facilítate las cosas y déjame entrar.
Y adondequiera que iba siempre le dejaba pistas a su hermana menor, Ruthie.
O a quienquiera que considerara digno.
Yo jamás fui una de esas personas.
- Tengo muchos motivos, mamá.
No lo sé, solo...
Simplemente no funcionó.
Sí, es mi mamá.
Darle uvas en la boca, llevarla a París.
Nunca, Ben el Sangriento.
¿Los de primero saben la historia?
No voy a conseguir pareja para el baile, ¿verdad?
Radar irá al baile.
Radar, ¿ya ha ido a tu casa?
Saben muy bien qué pasa.
¡Mis padres tienen la colección más grande de Santa Claus negros!
Y no solo en Navidad.
Aun así Radar era el primero de los tres en tener una novia formal.
- No lo sé. - Adiós.
- Adiós, Angela.
La mayoría de mis días eran así.
Y casi sucedió eso.
Hasta que una noche...
Me refiero al de tu mamá.
¿Por qué no usas tu auto?
Así que necesito que me prestes tu auto.
¿Qué? ¿Vas a cometer delitos?
- Son parte del problema, de hecho.
- ¿Qué problema?
Hay nueve problemas.
¿Tu novio es uno de ellos?
Exnovio.
¿Quieres decirme a dónde vamos?
Primero, iremos a BJ's.
Esta va a ser la mejor noche de tu vida.
No quiero meterme en problemas.
Y entre ellos no está morir o ir la cárcel.
Para aquí.
En serio, es lo más triste que haya escuchado.
Todo se revelará pronto, joven amigo.
¿Qué otra cosa necesitamos?
Muy interesantes tus mayúsculas.
Creo firmemente en las mayúsculas aleatorias.
Las reglas son injustas con las letras de en medio.
No es tan extraño como parece.
Sí lo es.
¿Por qué haría eso?
A la izquierda.
Y ahí está el auto de Jase.
- Margo, es una mala idea.
El plan de venganza de Margo Roth Spiegelman comienza.
Como quieras.
No puedo creer que hicieras eso.
Ya verás.
¿Hola? ¿Habla el Sr. Arrington?
¿Sabe qué hora es?
- ¿Y esa voz?
Colócate en posición.
Mira esto.
¿Qué?
Qué divertido.
Me vio.
- No lo hará.
¿Por qué estás tan segura?
Déjame ver.
¿Qué?
El Rhode Island de los penes.
Su historia puede ser ilustre, pero sin duda no es larga.
No podemos entrar.
Me quedaré vigilando.
Haz lo que quieras, Q.
- ¡Lo siento, papá!
¿Lo sientes?
¡Estoy armado!
- ¡Sí, corran!
¿No pudiste haberlo lanzado por la ventana?
Desatamos la tormenta, no chubascos dispersos.
No lo sé.
Quise pensar que no era verdad.
En fin, vamos a seguir.
A casa de Lacey.
¿Lacey se ha portado bien o mal?
Lacey se ha portado mal, sin la menor duda.
Hemos sido mejores amigas desde 5to grado.
¿Entonces?
Entonces, no me contó lo de Jase.
¿Listo?
Bien.
Cielos, es muy tarde.
Si estás cansado, podemos ir a casa.
¿Quién vive aquí?
No creíste que un imbécil como Chuck Parson saldría intacto, ¿o sí?
Chuck nos dijo a todas que no bailáramos contigo y nosotras le hicimos caso.
Todas.
Toma.
"¿Qué lamento más?
Está bien, dámelo.
¡Mi corazón late muy fuerte!
Así sabes que te estás divirtiendo.
Al final de una gran aventura debes hacer una pausa y reflexionar sobre tus logros.
Y el mejor lugar en Orlando para hacerlo es el SunTrust Building.
No es allanamiento.
Solo es entrar.
Qué astuta.
Se llama Gus.
¿Te importa si subimos?
Soy seis meses mayor que ella.
Bienvenido a mi oficina.
Qué música tan agradable.
Es el sonido relajante de los corporativos.
Ven aquí.
Bien, ahora, ahí está Jefferson Park.
Las luces siguen apagadas, así que perfecto.
Y por acá está la casa de Chuck.
No hay luces ni policía.
Parece tranquilo.
Creo que todo está en orden.
Qué bonito.
¿Lo dices en serio?
Desde la distancia, quiero decir.
Tú no.
Solo mírala.
He vivido aquí once años y nunca he encontrado a alguien que se preocupe de lo que en verdad importa.
Intentaré no tomármelo personal.
Te voy a decir algo, Quentin:
Eres mono cuando confías en ti mismo.
Y menos cuando no.
¿Me concedes esta pieza?
Me lo debes.
Tal vez habría sido diferente si hubiera estado contigo todo este tiempo.
No es tarde.
¿Qué pasará ahora?
¿Todo va a ser diferente mañana?
Eso espero.
También yo.
¿Ves esto?
Esto es tu zona de confort.
Es de este tamaño, Quentin.
Todas las cosas que quieres en el mundo están afuera.
Lo que sentiste esta noche es lo que debes sentir toda tu vida.
Buenos días, dormilón.
Te llamé hace veinte minutos.
Debió ser un sueño increíble.
Conseguirte cita para el baile es tan duro que la idea en sí se usa para cortar diamantes.
Nada.
Qué extraño es.
¿Seguro?
Porque aunque la agrande...
Guarda eso.
No, no hicimos nada.
¿Qué?
¿Y ahora qué?
No lo sé.
Cuando la vea, les digo.
Pero Margo no llegó a la escuela ese día.
¿Qué estaba haciendo?
¿Con quién estaba?
¿Por qué no conmigo?
Hola, señor y señora Spiegelman.
Hola, Quentin.
Él es el detective Warren.
Parece que Margo se fugó de nuevo.
Por quinta vez.
Entró por mi ventana, charlamos un momento y se fue.
No creen que le haya pasado algo, ¿verdad?
Sabemos muy bien qué pasó.
Está aburrida.
Quiere atención.
Volverá cuando el dinero se acabe o la gente deje de hablar de ella.
¿No quieren reportarla como desaparecida?
Pero en algo tenían razón.
Si se marchó no la encontrarían hasta que ella quisiera.
- Tres, dos, uno...
- Fue una sola vez, es todo.
Es difícil dormir con alguien que no sea de tu familia.
Estaba en Saskatchewan.
- ¿Entraste y Bettina hizo...?
- Di algo que sea cierto.
- ¿Como que diga algo cierto?
No creo una palabra.
¡Es cierto!
¿Por qué?
Porque queremos que sea especial.
Basta.
Hay algo en la ventana de Margo.
- ¿Eso siempre ha estado ahí?
Tus padres no están, ¿verdad?
No, fueron de compras.
¿Podemos subir a la habitación de Margo?
- ¿Por qué?
- Hay algo que quiero revisar.
Margo odia que suban a su habitación.
Sí, pero somos sus amigos.
No lo son.
Tiene todos los álbumes del mundo excepto el de Woody Guthrie.
Arriba.
Lo siento.
¿Te importa si...?
Ni siquiera lo pienses.
¿Exactamente qué están buscando?
Realmente no lo sabemos.
Pistas.
Somos detectives.
Oigan, miren.
No puedo creerlo.
¿Qué encontraste?
"Walt Whitman's Niece" circulado.
- ¿Qué significará?
Creo que está enviándote un mensaje.
¿Qué mensaje?
"Ven a buscarme".
¿Puedo hablar contigo?
¿La noche de la película plástica?
No, estaba decepcionada.
Sí. Yo te creo.
Chuck lo supo todo este tiempo, lo cual es increíble.
Así que terminamos y no tengo con quién ir al baile una semana antes y mi mejor amiga está no sé dónde pensando que la traicioné, y yo jamás lo haría.
Lo siento, ¿qué dijiste sobre el baile?
¿Que no tienes pareja?
Hasta luego.
Fueron los mejores 30 segundos de mi vida.
¿Alguna vez mencionó Nueva York o...?
No, nunca lo mencionó, pero no hablé con ella en 9 años, así que...
Tuvimos un momento especial.
No me di cuenta.
"Arrancad los cerrojos de las puertas".
Es una metáfora.
¿Y si no lo es?
¿Qué tal si son instrucciones?
Déjala como estaba.
Sí, no le gustan los zapatos que compró para el baile así que iremos al centro comercial a la venta especial de medianoche.
Una dirección.
No estaba en la puerta de Margo.
No puedes ir a un edificio en la zona más peligrosa de Orlando en plena noche.
No si no vamos.
- Vivirá. ¿Y Lacey? ¿Qué hay con Lacey?
¿Y si me busca?
No hay tiempo que perder.
¡Vayamos a encontrar a Margo!
¿Qué fue eso? ¿Italiano?
¿Es aquí?
¿Por qué vendría aquí?
Está cerrado.
¿Ahora qué?
¿Una roca?
Oigan...
Q, si fuera tú, me asustaría todas las noches.
Entonces, ¿es una tienda de recuerdos?
Margo no está.
Por alguna razón, quería que vinieras aquí.
Esto es viejo.
Chicos...
¿Encontraste algo?
Ciudades de papel.
¿Podemos irnos ya?
¿Y si es Margo?
¿Y si es cualquier otra cosa?
Me voy.
Es un error común que muchas--
No olviden que el ensayo final es para la próxima semana.
Y tomen sus exámenes de ayer antes de salir.
No les van a gustar mucho.
La próxima vez, no circules dos respuestas.
¿Cree que pueda hacerlo mañana o algo?
Fiesta en casa de Jase.
Pero ¿vas a ir a una fiesta en su casa?
¡Tenemos que ir!
Angela es una mujer inteligente, adulta y comprensiva que no tiene que enterarse.
Q, ¿sufrirás el resto de la preparatoria por una chica que se fugó?
Margo, ¿dónde estabas?
Tienes que perderte antes de encontrarte.
Yo sí.
Eres tierno, Quentin.
Siempre lo has sido.
Me alegra que hayas vuelto, Margo.
Pero no he vuelto.
¿No vas a contestar?
Además, Margo estuvo en esta casa un millón de veces.
Tal vez encuentres algo.
Creo que estaremos aquí un rato.
Ahora vuelvo.
Pues para.
Lo lamento.
¿Estás bien, Lacey?
He estado mejor.
¿Quieres entrar a la tina conmigo?
- Ese es el problema.
Que nunca nadie me mira y piensa que tal vez soy lista o ingeniosa o interesante, ¿entiendes?
Becca y yo discutimos.
Dijo que yo era una ramera y una zorra.
Pero no soy una zorra.
No creo que lo seas.
Gracias.
¿Por qué me tendría envidia?
Básicamente es la nueva Margo.
Nadie jamás será la nueva Margo.
Tienes razón.
Nadie puede ser la nueva Margo.
¿En serio?
Oye, si alguien te da problemas...
Gracias.
¿Cuánto bebió?
Se adhirió a mi mano.
Tengo algo que decirte.
Vámonos.
No me beses.
Si cantas, no te asustas tanto.
Vamos a cantar lo primero que les venga a la mente.
- ¿Qué hacen aquí?
- ¿Qué haces tú aquí?
Los seguí.
No, no está aquí pero creo que sé dónde podría estar.
Solo amo a Pikachu.
Yo prefiero a Charizard.
¿Qué hay ahí?
Margo colgó algo aquí y creo que era un mapa.
Este es el mapa de Margo.
Y aquí lo colgó.
Está en alguna parte del norte de Nueva York.
¿Podrías ser menos específico?
En esta zona en general.
Tiene que haber algo ahí.
Roscoe, Rockland, Beaverkill Agloe, Chatham, Wallaceberg.
Son las ciudades que están en esa zona.
Mira esto.
Agloe.
Unos dos mil kilómetros.
Porque la amas, ¿no?
Sí, claro.
¿Qué?
¿Radar?
No lo sé, chicos.
Y lo haremos ahora.
¡Lo haremos ahora, maldita sea!
Antes hay que hacer una parada.
¿Recuerdas que te dije que no iba a salir para ver el maratón de "Cosmos"?
Y no solo eso sino que bebí una cerveza.
Bueno, no la bebí, pero la sujeté.
Es una larga historia.
¿Estás terminando conmigo?
¡No, no, no!
Solamente quiero ser sincero y no quiero que estés molesta conmigo.
Marcus ¿por qué tengo la sensación de que me tienes miedo?
La mezcla es buena.
Jamás me has invitado a salir con tus amigos.
Es más por ellos que por ti.
Nunca me has invitado a tu casa.
Es una historia para otro día.
Lo prometo, Angela, algún día te lo explicaré, pero hoy no.
No te tengo miedo.
Angela vendrá con nosotros.
No si yo puedo evitarlo.
¿Sabes cuánto tardas en ponerte un vestido formal?
Hay que volver con 12 horas de margen, o no hay baile.
El baile es muy importante.
Gracias.
No, solo podemos parar cuatro veces para llegar, encontrar a Margo y volver a tiempo para el baile.
Una vejiga que explota.
No, no orines en mi auto. - No, Ben.
Qué asco.
Radar, qué alivio.
No digas mi nombre.
¡Cuidado!
Qué asco.
Grotesco.
Tal vez deberíamos hacer una parada.
Para llegar a tiempo, tenemos seis minutos.
Yo le llevo la tarjeta al tipo del mostrador y hago fila.
Yo orino.
¿Te gustan los dragones?
¡Un minuto!
En cuanto el tanque esté lleno, tocaré la bocina y tendrán diez segundos para subir o los dejo aquí.
¡Seis minutos!
Necesito una.
¿En serio?
Sí, es mejor así.
Mucho más seguro. Dos días.
No puedo creer que no haya llamado.
¿Sí sabes que el capitán Ahab no es el héroe de esa historia?
¿Qué pasó?
Y Ben, en un instante, tomó el volante y evitó un choque. Nos salvó.
- Eres un maestro vehicular.
- No sabía lo que hacía.
Para eso estoy aquí.
¿Ahora qué hacemos?
Esperar.
Creo que todos necesitamos descansar.
Estoy de acuerdo.
¿Cómo vamos de tiempo?
No llegaré a mi cita con el peluquero, pero unas horas no afectarán.
Me encanta esa película.
¡Fue impresionante!
La escuela.
Odiamos la escuela.
Pero tiene razón.
La última vez que estemos juntos en el aula de la banda.
La última vez que comamos pizza y comida asquerosa en la cafetería.
Adiós clases, adiós laboratorio.
- Son cosas horribles.
- Que jamás haremos de nuevo.
Y cosas como esto.
Yo iré a la Universidad de Florida.
Tú irás a Carolina del Norte, tú a Boston.
Nos conocemos desde que éramos fetos.
Y todo eso va a cambiar.
No podemos dormir.
Sí.
¿Qué es lo que querías decirme en casa de Jase, poco antes de vomitar?
Era una tontería, seguramente.
¿Qué creías?
Creo que alguien como Margo no te merece.
¿Quieres ir al baile conmigo?
¿Puedes decirlo de nuevo?
- ¿En serio quieres que lo repita?
Sé que suena extraño.
De hecho, es veinte veces más extraño en vivo.
No, creo que es progresista.
No es muy lógico que siempre sea un anciano blanco.
Es genial que tus padres quieran expresar la complejidad de esa idea.
Sí, eso pienso todas las mañanas cuando como mi cereal con una cuchara de Santa negro.
Tú te portas raro.
Tienes una sonrisita extraña.
¿De qué están hablando?
Oye, Radar, adulto, ¿hora de llegada?
Agloe, allá vamos.
Esto es una locura.
Según Omnictionary, debe ser aquí.
Echemos un vistazo.
¿Cómo vamos de tiempo?
Es hora de irnos, Q.
Tiene razón.
Que a ti no te importe el baile no significa que todos piensen igual.
¿Por qué decidieron venir si se iban a rendir?
Creí que sería divertido pasar tiempo con mis mejores amigos antes de graduarnos y quizá no vernos de nuevo.
Creí que sí. Pero ¿sabes qué, Quentin?
Vine hasta acá porque estaba preocupada por ella.
¿Ella haría lo mismo por mí?
¿Lo haría por ti?
Vámonos.
Yo me quedo.
Tomaré un autobús a Orlando.
Diviértanse en el baile.
¿Es en serio?
Q, vámonos.
Un viaje sencillo a Orlando.
No puedo creer que estés aquí.
¿Cómo estás?
Solo estoy algo sorprendida.
¿Por qué sorprendida?
Nunca creí que vendrías hasta acá.
Espera. ¿Qué pensaste?
Quentin, ¿qué haces aquí?
Estoy enamorado de ti.
Quentin por favor.
Te amo desde que éramos niños.
Y no he dejado de amarte ni un solo día desde entonces.
Ni siquiera me conoces.
Ni siquiera yo me conozco, Q.
No tengo idea de quién soy.
¿Por qué crees que vine aquí?
Creí...
¿Qué haces aquí?
¿Te invito algo?
Seguir ahí ya era intolerable.
¿En verdad fue tan malo?
Las personas siempre me miraban y veían lo que querían ver.
"El mito de Margo Roth Spiegelman".
Pero solo es una fantasía.
¿Y entonces viniste aquí?
Una ciudad de papel para una chica de papel.
No hay mucho que hacer, pero es un buen lugar para leer y reflexionar.
¿Cómo encajo yo en todo esto?
Eres mejor ninja de lo que esperaba.
Todo.
Las pistas.
No ser una mejor amiga.
Arruinar tus últimas semanas en la escuela.
No lo hiciste.
¿Qué?
No arruinaste mis últimas semanas en la escuela.
Primera fiesta.
Primer viaje en auto.
Primera vez que falté a clases.
Todo el mundo hacía cosas por última vez pero yo las hacía por primera vez.
¿Segura de que no quieres volver?
Carrera, trabajo, esposo.
El encanto de una vida ideal.
Y ¿cuál es el plan?
No tengo la menor idea pero me emociona averiguarlo.
Oye tal vez no seas el mito que creamos de ti pero eres bastante especial.
Pues también tú lo eres.
Podrías venir conmigo.
Pero me tengo que ir.
¿Podrías llamar a tu hermana?
Te extraña.
Hablamos todos los días.
Nos vemos.
Qué engañoso es pensar que una persona es más que una persona.
No era algo perfecto y precioso.
Era una chica.
Me llevó mucho tiempo darme cuenta de lo equivocado que estaba.
Y no solo sobre Margo.
Estaba equivocado sobre muchas cosas.
Pero resulta que mi milagro era este.
Quizá no todos ganemos la lotería.
Ni nos casemos con alguien de la realeza.
Ni anotemos en el último segundo.
Pero eso no significa que no tendremos aventuras increíbles...
...conoceremos personas excepcionales y crearemos recuerdos imborrables.
Y Margo...
Alguien dijo que la vio en Nueva York estelarizando la obra "The Fantasticks ".
Alguien más dijo que está en la Costa Oeste dando clases de surf en Malibú.
Ya no hago caso de esos rumores.
Pero, oigan esa historia es suya.
A veces sabes que algo está por ocurrir.
No duermes en la noche.
La voz en tu cabeza te está diciendo que algo saldrá muy mal.
Y no puedes hacer nada para detenerlo.
Así me sentí cuando mi hermano llegó a la casa.
Se supone que este fin de semana será divertido.
Seguro que sí.
Bien.
No me hagas tener que recordártelo otra vez.
Acá está.
Hola, mamá.
Maldición, fue al correo de voz.
Este es nuestro hotel favorito en los Cayos.
Debe haber alguna forma de que podamos quedarnos una noche más.
Gwen, ¿podrías ayudar a los Weller a desocupar el búngalo cuatro?
Ahí están mis nietos.
¿Cómo está mi niña?
¿Todo está bien?
Los rezagados todavía están desocupando tu padre aún no vuelve, y Meg todavía no contesta mis llamadas.
Así que dime tú.
Mejor apúrate.
Ya sabes cómo se puede poner tu hermano.
Próxima parada, Tavernier.
- Hola, tío Kevin.
- Te ves bien, amigo.
No te lleves a mis jugadores.
Irás conmigo, eres mi ancla.
¿Irás a recogerlo?
John, sabes que te quiero, hermano.
Tengo sueños sensuales contigo.
Sé que no hay espacio.
Buena suerte.
¿Escribiste algo para esta noche?
¡Mamá!
Lamento haber llegado tarde.
- Estaba preocupada.
No olvidaste mi vestido, fuiste a verte con Marco.
- ¿De qué hablas?
- Y tu cabello está desordenado.
Nada puede salir mal.
Eso es estúpido.
Muchas cosas pueden salir mal.
Siéntate.
Me siento mucho mejor cuando todos mis hijos están juntos en un solo lugar.
¿A dónde vas?
Esta fue una mala idea.
Próxima parada, Islamorada.
¿Qué puedo hacer por usted, señor?
¿Es mucho?
- ¿Puedo conseguir uno más barato?
Carajo.
Llámame cuando recibas este mensaje, ¿sí, por favor?
Llegará en dos horas.
Fui a Orlando una vez, pero hacía mucho frío.
Y la ensalada de repollo está pastosa.
No pagaré por eso.
Toda esta porquería tiene una semana de hecho.
¿Burnzy?
¡A la mierda!
En el otro lado, estas veintitantas almas patéticas que se han ofrecido para estar en el equipo de mi hermano John quien los ha abandonado, así que mi hermana Meg ha aceptado reemplazarlo.
¿Realmente estás yendo de vuelta a Miami?
¿Por qué no te quedas para la gran fiesta de los Rayburn?
- Maldición, es genial.
Ahora estoy en un problema.
¿Necesitas un poco de efectivo?
Quizás te pueda conseguir algo.
- Estoy en unas cosas.
Dices que sí y te diré.
Hola, soy John Rayburn.
El buenito de Johnny Rayburn.
¿Hay algún problema?
Me he reportado a mi oficial de libertad condicional.
El jodido Papa te está buscando.
¿Qué hacemos?
Es lo más fácil que harás.
Huéspedes distinguidos, ¡quiero una lucha justa!
- Pero si pierden...
- Alístense a nadar.
No se molesten en venir para la cena.
¡Diviértanse y usen sus...!
Te la perdiste.
Meg se encargó de tu equipo.
Lo siento.
Solo es un juego.
Vamos, en el medio.
Está bien.
Pequeña rata.
No lo puedo creer.
¿Dónde has estado?
No pude haber sabido cómo iba a terminar todo esto.
No sabía por qué él había decidido volver.
No sabía de qué se escapaba.
Ninguno de nosotros sabía.
Solo sabía que él siempre se metía en problemas.
Gracias, cariño.
Hablando del tema, ¿cómo va eso de casarse, embarazarse, y comenzar una familia?
¿Mi mamá te está pagando para que hablemos de esto?
No se quiten la ropa.
Hola, Mr. Mister, ¿podemos poner una silla más en la mesa principal?
- Exactamente como una pareja.
Gracias.
- ¿Qué?
- ¿De qué crees que hablan?
- Lo aprecio.
- No es nada.
¿Qué no es nada?
- Tu esposa estará en la mesa.
- Estamos casados.
Están comprometidos.
- No estamos comprometidos.
- Hemos estado juntos por cinco años.
Ese es el punto, Danny.
¿Cuál es el problema?
Me alegra que llegaras a solucionarlo.
Quiere que ella se siente en la mesa de la familia.
No actúes como si no supieras lo que haces.
Sabes exactamente lo que haces.
- ¿Qué estoy haciendo?
- Eres un cínico.
La gente los puede escuchar.
- No hagas esto.
¿En serio?
- Creo que disfrutas esto.
- Tienes que calmarte.
¿Sabes lo que estamos haciendo?
Pensamos en mamá y papá.
El único que está molesto eres tú.
No lo haré esta vez, Dan.
Si no te estás en la mesa familiar, mamá se sentirá mal.
Es la bendita mesa familiar.
¿Por qué es difícil de entender?
¿Crees que invitaré a alguien y no me sentaré con ella?
No debiste haber invitado a alguien.
No era un problema hasta que tú creaste el problema.
Cuarenta años atrás... Es difícil de creer.
Este fin de semana se cumplen cuarenta y cinco años que yo y mi Sally abrimos este negocio.
Gracias.
Son una gran familia.
Tu papi es divertido.
¿Qué sabía sobre criar bebés y dirigir un hotel o algo parecido?
Te amo, mamá.
En caso de que no se hayan enterado, hay un muelle que han dedicado a nosotros, a la familia Rayburn cerca de la carretera costera.
Es un muelle pequeño, pero me alegra que estén acá para celebrarlo.
Quiero decir algo más, pero no sé cómo decirlo.
Hace muchos años, tuvimos problemas.
Reconozco a algunos acá que nos ayudaron.
Antes de sentarme, quisiera decir algunas cosas sobre mis hijos.
Meg, mi rayito de sol, quien fue al norte a Tallahassee para estudiar abogacía en tierra Yanki.
Y luego tenemos a Kevin, el menor, cuyo amor por el mar, la vida y los cócteles de las 3:00 lo han mantenido acá.
Y John, claro, quien disfruta tanto de cuidar de la gente que decidió cuidar de todos nosotros, no solo de la familia, sino de toda la isla.
Pero siempre encuentra razones para volver.
Aunque sea para pedir dinero.
Solo estoy bromeando.
El fin de semana no sería igual sin ti.
No me lo perdería, papá.
Bien hecho, papá.
Quisiera decir unas pocas palabras.
- No diré mucho, papá. - Por supuesto.
Ahí tienes.
Por los Rayburn.
¡Por los malditos Rayburn!
- Te llevaste toda la botella.
Vaya, tienes mucha energía.
Parece que tu amiga está disfrutando.
Es hora de que se vaya a casa, ¿no?
Todavía no has podido bailar con ella.
No bailo con otras mujeres.
¿Sigues practicando kayak, papá?
- Todos los días.
¿Cómo está tu tiempo en estos días?
No perdí el ritmo.
Me alegra oírlo.
Te ves bien, papá.
Ve a disfrutar de tu familia.
El aire acondicionado en el cuarto de visitas está dañado.
Usa el ventilador.
No hay problema.
Siempre hay algo dañado en esta maldita casa.
- ¿Qué es eso?
- Medicina para la presión alta.
¿Tienes presión alta?
La estoy controlando.
Lamento haberte dejado plantado en la estación del ómnibus.
No te preocupes.
Me bajé en Cayo Largo, iba a ver a un amigo.
Vamos, amigo.
- Marco, ¿qué pasa?
- Recibí una llamada del aviso marítimo.
- Maldición.
- ¿Todo está bien?
Sí, solo tengo cosas que arreglar en el trabajo.
Tengo que irme.
- Ah. - Vamos, Surf, sal del agua.
¿Hay problemas con los caimanes?
Sí, uno de los vecinos perdió un gato la semana pasada.
Esto es hermoso.
¿Puedes darme un momento?
Pensaba volver.
- ¿Volver a dónde?
- ¿Por qué?
- Extraño este lugar.
¿Qué harás acá?
Ayudaré a mamá y papá en el negocio.
Cada vez que vienes a casa estás apurado por irte.
Mira, si estás en problemas, o necesitas dinero...
Maldición. ¿Por qué siempre piensas que estoy en problemas?
- Porque esto no tiene sentido.
- ¿Qué parte?
Genial.
Encuentra a mi maldito perro.
No diré que soy un héroe por lo que hice.
Un hombre debe cuidar de su hermano.
De eso se trata la familia.
De alguna forma, no solo trataba de salvarlo a él.
Lamento haber arruinado la noche.
Ven a la cama.
¿Es serio?
Salimos unas cuantas veces.
Se veía perfectamente normal.
¿Dijo que le pegues?
Quería que le pegara en la cara.
Bien.
La verdad que no sabía si quería tener sexo con ella o no.
Otra vez me dice: "Pégame".
Y otra vez dije que no.
En eso me pega con el puño.
Y pensé que me había roto la nariz.
Me di cuenta de que ella lo hacía para que yo me enojara y le pegara.
- Fred, ¿cómo estás?
- Estoy bien, John.
- ¿Cuánto tiempo has estado acá?
- No mucho tiempo.
Sí, casi siempre pasan estas cosas.
Por ahí.
- Qué horrible.
¿Qué dijo ella?
Seguro te sientes solo.
En serio, al menos por una semana.
Espera, Tommy.
¿Te pidieron que vuelvas?
John le está hablando al viejo.
John se ocupará de eso.
¿Cómo sabes?
Qué almuerzo tan rico.
Mira a ese bastardo hermoso.
Puedo traer más.
Bueno, ve Cousteau.
¿Qué atrapaste, amigo?
¿Qué es eso?
Estás sangrando, amigo.
¿Por qué no estás allá jugando?
Gracias.
A veces es lindo sentarse a ver a los hijos.
¿En qué piensas, Johnny?
Danny quiere volver a casa.
Quiere ayudar con el negocio.
¿Qué le hace pensar que lo necesitamos?
Solo te digo lo que dijo.
Ya veo.
¡Mamá!
¡Auxilio!
¿Y crees que debería dejarlo volver a casa?
Creo que ustedes tres deben tomar la decisión sobre lo de Danny.
Háblalo con Meg y Kevin.
Haré lo que ustedes decidan.
Si decimos que sí, nada bueno saldrá de esto.
Lo saben.
La gente cambia, él no puede cambiar.
No sé cómo podemos decirle que no.
No, no es personal.
Tenemos que pensar en mamá y papá.
Papá dejó la decisión en nuestras manos.
Arruinará las cosas.
¿John hablará con tu viejo?
Estaban desesperados por deshacerse de ti.
Te lo digo como tu amigo, tu familia es el enemigo, amigo.
Creo que debemos darle la oportunidad.
Es estúpido que si quiera lo estemos considerando.
Lo presiento.
Tienes que seguir con tu vida.
- Es suficiente.
Estoy de tu lado.
John, tan pronto las cosas salgan mal, irá corriendo hacia ti.
Danny hizo muchas cosas por mí cuando éramos niños de las que tú no sabes.
Quiero que Danny esté en mi vida.
Quiero que conozca a mis hijos.
Maldición, no puedes darle la espalda a la familia.
¿Quieres que se quede?
Me sorprendió verte bajar del ómnibus.
Deberías dejar de consumir tanto eso.
No tengo ningún dolor.
¿Te vas a quedar después del fin de semana?
Quizás debería irme contigo.
Maldita sea.
¿Sabes qué haré ahora?
¿Qué pasa?
¿No me puedes alcanzar?
¿Ese es Danny?
Cúbrete.
Tenemos huéspedes.
Carajo.
No recuerdo la primera vez que atrapé un pez.
¿Tú te acuerdas?
Seguro que estuvimos con papá.
No recuerdo eso.
Ni siquiera recuerdo lo que pasó.
Te pagaré el dinero que te debo.
Papá me dio su respuesta.
¿Y qué dijiste?
No hagas eso.
Me pediste que hable con él y hablé con él.
¿Trataste de convencerlo?
¿Cómo puedo ayudarte?
¿Hiciste todo lo que pudiste para hacerlo cambiar su maldita opinión y hacer que me recibiera?
Hice lo que me pediste.
Tu vida no siempre será así de perfecta como ahora.
Pasan cosas.
Y me necesitarás.
Y sabrás.
¿Qué carajo sabré, Danny?
¿De qué mierda hablas?
¿Estás diciendo que no te ayudo?
¿Estás diciendo que durante toda mi vida no he tratado de protegerte?
Me iré esta noche.
No te vayas.
La fogata será esta noche.
La dedicación del muelle será en la mañana.
¿Seguro que no te quieres quedar para la ceremonia?
¿Me estás pidiendo que me quede?
No te preocupes.
¿Quizás nos veamos en Navidad?
Siempre pensé que lo mejor que me pasó fue nacer como parte de la familia Rayburn.
Ahora no estoy tan seguro.
Les contaré todo.
Lo que le hicimos a nuestro hermano tuvimos que hacerlo.
Por favor, no nos juzguen.
Mi hermana es una buena persona.
Pero cuando nuestro hermano vino a casa, eso fue imposible.
No pudo hacer que todos estuvieran felices.
Y tuvo que elegir un lado.
Ese es el peor error que nuestra hermana pudo haber cometido.
Aprieta mi mano si puedes oírme.
Me voy.
Hay un "tu apartamento", y hay "mi apartamento".
Es como si tu papá también es mi papá.
¿Qué es eso?
Trabajo.
¿Quieres hablar de eso?
Prefieres guardártelo, no poder dormir, y que se te suba la presión.
Encontré a una chica ahogada.
Probablemente no.
Probablemente mucho peor.
Todavía no sé nada.
Lo siento, cariño.
- ¿Ya le preguntaste?
Maldición, sí.
¿Sabes que le estás dando un espectáculo a cada bote del puerto?
¿Qué estamos haciendo?
Hay alguien en mi vida con quien debería estar haciendo esto.
No es que esté contando.
Mi papá está en el hospital.
Tuvo un derrame cerebral.
Están intentando saber cuán grave es, pero es serio.
Me equivoqué.
- ¿Qué quieres decir?
- Me equivoqué con mi papá.
Está bien.
Me encargo de los asuntos legales de mi papá.
Y me confirió potestad para planear su testamento.
¿Y qué?
No hice lo que él me pidió.
No es nada.
Lo estoy agrandando demasiado.
Está bueno.
Deberías volver a casa como querías.
Yo no los entiendo.
Pero estoy de acuerdo.
¿Y papá?
Él no quería que me quedara.
¿Verdad?
Mira... No te tengo que convencer.
Entonces, ¿puedo volver a casa, pero no puedo ver a mi amigo?
Si quieres ser parte del negocio familiar, tienes que tomar la responsabilidad del nombre de la familia.
Todos lo hacemos.
Lo pensaré.
Esto es buenísimo para ser solo un paseo de bote.
¿Estás contento con tu parte?
¿Le pediste a Danny que te deje quedarte?
¿Nosotros veremos o tú lo decidirás?
- Papá nos dejó tomar la decisión y disculpa, si recuerdo bien, no te opusiste a que Danny se quedara.
Claramente, los doctores no saben cómo terminará esto y necesitamos prepararnos.
¿Prepararnos para qué?
¿Qué dice el testamento?
¿Papá qué?
Las actividades del negocio no tienen que ver con lo que le pase a papá.
Tengo algunas cosas que hacer.
Pensé que no podríamos jugar juntos.
¿Y qué le dijiste?
Le dije que pasaste la noche.
¿Algo más?
¿Qué más le podía decir?
No sé qué hacen ustedes.
Eso los hace divertidos.
Necesitaré que me la devuelvas.
Gracias, Cece.
Ya nadie me llama así.
Mejor no te vayas sin despedirte.
La junta de desarrollo es muy protectora.
- ¿Dónde está el señor Moros?
- Está retrasado.
Prerrogativas del jefe.
Estos son los Cayos, y están desarrollando un gran resort.
Los engañaría si les digo que será fácil.
Mi familia está en el negocio de los hoteles.
Mi papá ayudó a crear estas regulaciones.
Están diseñadas para evitar el desarrollo.
- ¿Qué estás tratando de hacer?
Hoy ha sido muy caliente.
Señorita Rayburn.
¿Puedo hablar con usted un segundo?
Solo quiero agradecerte.
Está estable.
La oferta queda vigente para cuando quieras.
Me voy mañana, así que...
Lo sé.
¿Qué harás esta noche?
Está bueno, ¿no?
Cosas prácticas de las que debemos hablar.
Tendremos que depender del personal.
Y Danny va a ayudar.
Los paseos de buceo.
- ¿Dónde vivirás?
No sé cómo me siento con Danny a cargo de eso.
Creo que tiene que hacer algo, ¿no?
No puedo verte esta noche.
- Tengo que irme.
¿Qué hay?
¿Puedes llevar a mamá al hospital mañana?
No es ningún problema.
Maldición.
Meg estaba feliz cuando Danny vino a casa.
Pero lo que ella realmente quería era arreglar el pasado, arreglar lo perdido.
Hacernos olvidar.
Pero no podía.
Porque, aunque es inteligente, nadie puede cambiar el pasado.
¿Qué les pasó?
Supongo que las cosas empeoraron después de eso.
Yo quería intentarlo otra vez, inmediatamente después.
Pero ella no consideraba que yo estaba listo para ser papá.
¿Por qué?
Dice que necesito madurar.
Veo que estás de acuerdo con ella.
Así que estoy tratando de relajarme con respecto a lo de Danny.
Trato de estar tranquilo.
¿Cómo es que tú y Marco siguen juntos?
Ustedes son la mejor pareja que conozco.
Quizá.
Pensé que irías al hospital.
Meg está esperando en el auto.
Padre, hijo, y dos parejas de recién casados.
Terminarán divorciados para cuando volvamos.
Mamá, tengo que estar en la nómina de pago.
Por supuesto.
Podemos hablar de eso después.
Gwen te avisará cuando lleguen los huéspedes.
Ponte el sombrero.
Sí, y resulta que tuvo muchos derrames pequeños.
Parece tener pérdida de memoria, pero puede ser temporal.
¿Qué nos está diciendo exactamente?
Sé que esto es frustrante, pero todo es posible.
Escupan en el visor.
¿Cómo estás?
¿Cómo está tu papá?
No lo sabemos todavía.
La oficina de Patterson sigue llamando por la llamada.
Mira si la puedes pasar a la próxima semana.
- ¿Y estas flores?
- Las enviaron algunos clientes.
No tengo tantos clientes.
También enviaron del tribunal.
Todos están muy preocupados por tu papá.
- ¿Cómo está?
No, necesito caminar.
Entra a verlo, cariño.
Hola, papá.
¿Cómo estás?
Si estás cansado, puedo volver.
Tengo que hablar contigo.
Quisiera no tener que hablar de esto, pero es importante.
Me pediste que rehiciera tu testamento.
Y no quería hacerle eso a Danny.
Esperaba que cambiaras de opinión.
Así que solo tienes que firmarlo.
Firma ahí.
Bolígrafo.
¿Qué?
Esto es un bolígrafo.
¿Sarah?
No. No en sí mismo, pero tenemos que hallar la causa.
Él no parece entender lo que está pasando.
Es difícil saber si es solo el habla o si su comprensión también está comprometida.
¿Cuán mal está?
Estaba hablando sin sentido.
- Está bien, entonces no lo hagas firmar.
Carajo.
¿Qué harías tú?
¿Realmente crees que Danny merece tener una parte de esto?
Es nuestro hermano.
Y ahora está en casa.
¿Cuánto tiempo crees que se quedará, Meg?
Me sorprendería si sigue acá en una semana.
Cielos.
¿Cuántos años tenías aquí?
Trece, 14.
"Pez Ángel".
Déjame ver eso.
Pescamos mucho en ese bote.
Mamá está feliz de que estés en casa.
En fin, mamá está muy feliz.
Pero eso solo empeorará las cosas si te vas otra vez.
¿Quién dice que me iré?
El asunto es que no se podrá apoyar en papá si tú te vas.
¿Cuándo te volviste John?
Solo te estoy preguntando si realmente estás comprometido con esto.
¿Que si estoy comprometido?
Estuve acá diez años antes de que siquiera pensaran en engendrarte.
Y ellos son los que lidian con las consecuencias.
Es bueno.
Pero necesito saber si ella puede confiar en ti.
¿De qué hablas?
Se trata del futuro.
Sí. No te veo mucho como abogada, pero en este momento suenas mucho como abogada.
Solo te estoy preguntando algo.
¿Papá me desheredó?
¿Qué?
Sé que él quería hacer eso.
Hace mucho tiempo.
No lo hizo.
Él debió haber cambiado de opinión.
O no quiso decir eso.
A veces se enoja y dice cosas.
Sí, yo sé que él se enoja.
¿Quieres saber si estoy comprometido con este lugar?
Trátame como un miembro de la familia.
Quizá me quede.
Ese chico se ve bien.
¿Meg usaba lentes?
Ese es el final del video.
Estaba almacenado.
Juntaré los videos.
¿Qué es esto?
Es mi primer cheque.
¿Hablaste con mamá al respecto?
¿Para qué te llamó?
Manny gana más.
¿De qué rayos hablas, "tengo que hablar con mamá"?
¿Qué estás pensando?
Solamente haz el trabajo.
¿Necesitas que te preste dinero?
Te pregunto nomás.
Mira lo que hiciste.
¿Estás contenta ahora?
Te sientes bien, ¿no?
Es un poco de manipulación mental.
¿Por qué trabajas ahí?
Es el negocio de la familia.
Sí. No te merecen.
No, tengo que tener cuidado de mi hermanita.
¿Por qué?
¿No estuviste en su clase?
Era un año menor que yo.
¿A qué te refieres?
No quiero hablar mal de Meg.
¿Por qué no amaban a mi dulce hermana?
Todos los chicos gustaban de ella.
Yo no recuerdo eso.
Ella tenía un ejército de novios.
Los cambiaba por chicos más lindos.
Han salido por mucho tiempo.
Es guapo, y no están casados.
¿Por qué crees?
No sé.
¿Me darás ese trago?
Sí, te daré un trago, Cece.
Vodka con jugo de arándano, por favor.
Odio verlo así, sin saber si nos puede entender.
Es tarde.
Déjame llevarte a casa.
Danny me viene a buscar.
Pero deberías irte.
Sal con Marco, vive tu vida.
Estoy viviendo mi vida.
Y estoy eligiendo estar con mis papás.
Hola, mamá.
Déjame despedirme de tu papá.
También me despediré.
Lo hice, pero la fecha de esto debe estar equivocada.
¿Cuándo fue esto?
¿En el 83, 84?
Toma una decisión y deja de torturarte.
Si fuera otro cliente, hubiera hecho lo que él me pidió.
Y te puso en una situación imposible.
No quiero hablar más de eso.
Quiero hablar sobre nosotros.
Lo que dijiste la otra noche.
No tenemos que hablar de eso.
- ¿Parar?
- Parar.
Debe haber una razón.
¿Hay una razón?
No me gustaría que él se enterara de eso.
Se te cayó de la cartera al lado del auto.
Quizá se le cayó a un huésped
¿Me lo quitaste?
No, te lo dije.
- ¿Por qué importa?
- Estás hablando tonterías.
- ¿Cómo vas a explicar eso?
¿Por qué estás acá?
Pero quizá sí lo haga.
Y quizá tengas algo que decir al respecto.
Siempre te he cuidado.
Incluso de niños, me sentía mal por ti porque papá me odiaba, pero al menos tenía su atención.
No te juzgo.
Yo te apoyo.
Espero que tú me apoyes.
Oye, quiero decirte algo.
Puede que te cases con él porque crees que eso quiere papá.
¿Por qué?
Porque no eres ella.
Quizá la decisión de Meg inició todo esto.
Traté de decírselo, pero ella no me escuchó.
Aun así, no la culpo por lo que hizo.
A pesar de sus errores tenía buenas intenciones.
Y después de todo es mi hermana.
¿Qué hiciste?
Y confío totalmente en ella.
Mi hermano Kevin es el impulsivo de la familia.
Se deja dominar por las emociones.
La verdad, se parece mucho a mi padre.
Y creo que Kevin se enorgullece de eso.
La gente solía decir que yo me parecía a mi padre.
Ahora, ya no soy el mismo.
Ahora, ya nada es igual.
¿Seguro que no quieres quedarte para la ceremonia?
¿Me estás pidiendo que me quede?
No te preocupes.
Papá, Danny se fue esta noche.
John lo dejó en el autobús.
Escucha, para que sepas, voté en contra de que se quedara.
Es mi hijo.
Me alegra que te quedaras, hermano.
Nos vamos a divertir.
¿Algún drama en la terminal?
No.
No tienes que lucir tan culpable.
Está bien sentir alivio.
¿Por qué no duermes?
Los chicos salieron.
¿Seguro que eres detective?
Oye, ¿es grave lo que hacemos aquí?
- ¿Es el último?
Tenemos media hora antes de que el guardia rote.
Todas tus preguntas tendrán respuesta mañana.
Creo que mis padres tuvieron un hermoso fin de semana.
Bueno, se lo merecen.
Hay una sola manera, Kev.
Pero son cosas que pasan.
No en mi familia.
Hay una gotera en el búngalo tres otra vez.
Habrá que reemplazar parte del piso.
Hay que volver a repararlo.
- Todo.
Lo sé.
Danny se fue esta noche.
¿Por qué?
Ya sabes, él hace lo que quiere.
¿Se despidió de ti?
Me rindo.
Ya no soporto más.
Me harté de él.
Quizá sea mejor así.
Quizá sí.
¿Qué pasará mañana?
No conviene echarlo a perder.
Diez en punto.
Vamos, en marcha.
Sé que tienen una inauguración, así que iré al grano y les presentaré a la pequeña N.N.
Quemaduras de tercer grado en la mitad de su cuerpo.
Además, tiene múltiples golpes y abrasiones en el pecho los costados y la espalda.
Las demás heridas superficiales pudieron causarlas los peces.
Y hallamos restos de fibra de vidrio incrustadas en sus uñas.
¿Seguro que se ahogó?
Bueno, tenía los pulmones totalmente llenos de agua.
Significa que sobrevivió a todas esas quemaduras.
Vaya, pero si es el menor de dos males.
¿No aprendiste a mantenerte lejos de mi hermano?
Luces bien, Chels.
Gran noticia sobre tu familia.
¿Por eso estás en la ciudad?
Solo tengo del instantáneo.
Sí que luces bien.
Creí que te habías ido.
No volveré más.
Entiendo.
¿Sabes por qué pedí venir a casa?
Creí que quizá podríamos resolver las cosas antes que...
¿Antes de qué?
Antes de que mueras.
Es mi padre.
Un momento, por favor.
Mamá, ¿qué pasa?
¿Quién lo trajo?
Tu hermano.
¿Estará bien para la ceremonia?
Mamá, no.
Está inconsciente.
No sé qué hacer.
¿Qué debo hacer?
No tienes que hacer nada.
¿Qué pasó allí, Danny?
Y luego se desplomó.
¿Cómo se lastimó la cabeza?
Eso no lo vi.
Debió golpearse contra algo cuando se... tumbó y cayó al agua.
¿Bromeas?
- ¿Adónde vas?
- A hablar con el médico, Meg.
¿Podrías esperar un momento, por favor?
Enseguida vuelvo.
- Baja la voz.
Voy a cancelar la ceremonia.
Llamaré al personal y lo prepararé para esta noche.
Gracias.
Yo lidiaré con él.
Mierda.
Deberías beber esto.
¿Por qué no me dijiste que te irías?
Lo siento.
No quería irme.
Nadie te contó, ¿verdad?
Le harán una tomografía.
Ven conmigo.
Escucha, ¿quieres salir a hablar?
¿Qué cosa?
Irme sin despedirme de papá.
Y te quedaste para despedirte de papá.
¿Es la única razón?
¿No quieres leerme mis derechos?
- Hablamos un poco.
Él volvió a su kayak, remó y luego se tumbó.
¿Se tumbó?
- ¿Qué le hiciste?
- No le hice nada, mierda.
¿De qué hablas?
Fuiste y te despediste.
Porque no quería irme con resentimientos.
Por eso le dije que no le guardaba rencor.
¿Y qué dijo papá?
Nada.
- ¿Cómo te lastimaste?
- ¿Cómo te lastimaste el hombro?
Al arrastrarlo fuera del agua para salvarle la vida.
- ¿Cómo llegaste al hospital?
Quizá deberías arrestarlos a ellos.
¡Cállate por una vez en la vida!
¿Señor Rayburn?
El Dr. Weston tiene su resultado de rayos-x.
Eric O'Bannon.
Se lo dije.
Ahora, por favor, llene esto.
¿Cómo sucedió?
Acabo de sacar a mi maldito padre del mar.
Por favor.
Contactaré a la farmacia.
- Los invitados.
- ¿Dónde mierda estás?
Ya no tengo el bote.
Mi amigo lo necesitaba y nos jodimos.
- Hagámoslo mañana.
- Imbécil, no entiendes.
Mañana no es una puta opción.
Maldición.
Recógeme por la gasolinera de Island Village.
Veré si consigo el barco de mi familia.
Danny estaba allí cuando sucedió.
Trajo a papá al hospital.
¿No se había ido?
Dice que se quedó porque quería despedirse de papá.
¿Y le crees?
El jefe de O'Bannon dice que no se presentó hoy.
Dijo que estaba enfermo.
Podría estar en cama, o jodiendo por allí.
- ¿Quieres que lo visite?
¿Crees que anda en algo?
Chuck, te contactaré.
¿Por qué crees que se quedó?
No sé, pero lo averiguaré.
Los huéspedes nuevos llegarán en...
Lo sé, pero hagamos eso ahora.
Sigue con el check-out.
Después te veré en la cocina principal, y revisaremos el menú.
- ¿Cuándo se fue?
- Hace unos minutos.
- ¿Pregunta sobre Danny?
Su hermano vino a verme hace un rato.
Le duele mucho el hombro.
Creo que tiene problemas con analgésicos.
Podría considerar operarse.
Tu dama llegó.
Solo sé que mi padre estaba bien anoche.
Y luego llegó Danny.
Kevin, si el doctor dijo que fue un infarto, fue un...
Kevin, espera.
Tienes que respirar profundo y calmarte.
Esto es justo lo que hemos hablado.
Lo que menos necesita tu familia es tu descontrol.
- Encuentra otra forma de manejar esto.
- Gracias por la ropa.
- ¿Qué hizo mi hermano ahora?
- No sé, dime tú.
Trato de proceder bien, John, pero no me gusta que estés aquí.
¿Y por qué será?
Desde que salió mi hermano, juro que se esfuerza.
El oficial de libertad condicional le dio dos estrellas doradas.
¿Sabes dónde está mi hermano Danny?
Durmió aquí anoche.
Se fue temprano, se llevó sus cosas. No lo vi más.
Sé que Eric llamó al trabajo y dijo que estaba enfermo.
¿No sabes dónde están?
No me mientas.
Si hablas conmigo, nadie tiene que saberlo.
Si averiguas algo, puedes llamarme, ¿sí?
Ojala pudiera aunque no averigüe nada.
Estupendo.
Cerdo.
Hola, Jake La Serpiente.
La familia está conmocionada.
¿Alguna novedad?
Le harán otra tomografía para ver si se disipó la obstrucción.
- ¿Cómo está todo en casa?
- Todo bien, mamá.
- ¿Has visto a Danny?
Debe estar escondido por ahí.
¿Por qué siempre sospechas tanto de tu hermano?
Siempre supones lo peor.
¿De veras crees que tuvo que ver con esto?
¿Por qué pensaría yo eso?
Sabes que Danny está enojado con él.
¿Por qué lo estaría?
Y sabes que tu padre se negó.
Lo querías lejos más que yo.
Danny debió haber discutido con él.
Iré a Hogfish Point.
¿Para quién ponemos esto aquí?
Para los tipos que nos pagan.
Ustedes estuvieron aquí esta mañana, ¿no?
¿Llevaron a dos hombres al hospital?
Tengo mis propios problemas.
- ¿Qué es esto?
- Tengo preguntas sobre esos hombres.
En el agua.
¿Pelearon?
¿El joven le gritó al viejo?
Se trata de mi padre y mi hermano.
Mierda.
¿Él los vio?
¿Quieres hablar?
Danny me dijo que él pidió volver.
¿Te lo dijo?
Y me dijo que tu padre no quiso.
No es toda la historia.
No tienes todas las respuestas, John.
Quiero que le pidas que vuelva a casa.
- ¿Quieres que haga el crucero hoy?
Bueno, lo llevaré enseguida.
- ¿Sobre qué?
Sobre lo que tú y Eric O'Bannon están haciendo.
¿Qué mierda le hiciste?
Hay huéspedes.
Encontré malditos testigos.
¡Dime qué mierda le hiciste!
- Le golpeé la cabeza con un remo.
- ¡Imbécil de mierda!
¡Suéltame!
Ya no regresaré.
¿Sabes por qué pedí volver a casa?
Creí que quizá podríamos resolver las cosas antes de...
¿Antes de qué?
Antes de que mueras.
A lo que sea que te aferras, morirás con eso.
Me cansé de todo eso.
No fui yo el que decidió, sabes.
Dejé que decidieran Kevin, Meg y John.
Ellos no quisieron que volvieras.
¿Podría haberse evitado todo esto?
Es probable.
Todos le dimos a Danny muchas oportunidades de irse.
No se puede rastrear.
Solo que él nunca se dio por enterado.
Anteriormente en: -=[ Penny Dreadful ]=-
Es un día espléndido, ¿cierto?
- ¿Sir Malcolm? ¿Está todo bien?
- ¿A qué te refieres?
Es un hombre cambiado. Desde que volvió a encontrarse con usted, Sra. Poole.
Grita para mí.
Estás en peligro.
¿Ese libro grande, que tiene el glifo en el lateral?
Si llegara el día en que mi Pequeño Escorpión está golpeada y abatida, sólo entonces ella puede abrirlo.
Y a partir de ese día, se habrá alejado de la presencia de Dios, para siempre.
Esta es mi prima, la Señorita Lily Frankenstein.
Tranquilice su corazón, Doctor. El Sr. Gray está siendo un anfitrión adecuado con una nueva invitada.
Usted es más inteligente que eso, Señorita Ives.
En lo que te hayas convertido, estoy aquí para aceptarlo.
Estamos juntos por una razón.
¿Me permitirá acompañarla a su casa?
Este lugar no es seguro para usted.
Cosas que se convierten en otras cosas.
El leopardo consume al mono y se convierte en leopardo y mono.
El cocodrilo consume al leopardo y se convierte en cocodrilo y leopardo... y mono.
He visto esto.
Los shamanes en mis montañas lo llaman Uchawi Mabadiliko... cambiar de una piel a otra.
Los que están muy maldecidos no siempre lo recuerdan completamente, esta... transformación.
¿Es una bendición, con un propósito que todavía no vemos?
Digo que es lo que es. Porque te conozco, mi amigo, Ethan Chandler.
No, Sir Malcolm, para nada fue eso.
No fue histeria femenina.
- No me insulte.
¿Y quién te rodeaba?
No lo sé.
Encuentro difícil darle crédito a esto, lo siento.
Más bien creo que el salón estaba atiborrado de gente y ella se sintió sobreestimulada.
Estamos viviendo bajo cierta cantidad de presión, Doctor, como puede sugerir toda la cantidad de armamento.
¿Y ahora?
Tengo que marcharme. - ¿Qué?
- Voy contigo.
Creo que esa es una precaución considerada.
Ambos deben ir a un sitio bien lejos y quedarse ahí.
Ella estará más segura allí.
No seré una prisionera en esta casa, Sir Malcolm.
Si voy a ser encerrada, elegiré yo misma mi celda.
No nos digan a donde van.
Simplemente váyanse.
- Esta compañía está a salvo.
¿Ni siquiera vamos a confiar en nosotros mismos?
¿Ha llegado a esto?
¿Entonces por qué confiar en que el Sr. Chandler te acompañe?
Porque él no estuvo ahí.
Todos ustedes estuvieron en el mismo sitio conmigo. Y aun los leones siguen siendo cazados.
Doctor, ¿podemos hablar?
Quiero decirle solamente a usted a donde planeo ir.
¿Está segura de que es una buena idea?
¿Qué planeas, Vanessa?
Nunca conocí a una mujer que huyera y se escondiera.
Cuando no esté, esté atento a Sir Malcolm.
Está perdiendo su corazón y necesita de nuestro cuidado.
Eso haré.
Londres y todos los premios brillantes que ofrece.
Ella se cansará con el paso del tiempo.
Entonces tendremos una larga conversación en una noche oscura.
¿Dónde debería quedarme?
Tendremos que reponer las provisiones.
Y Sembene nos mandó unas cacerolas, así que no pasáramos hambre.
¿Has estado en dicho lugar?
Un cementerio indio en Arizona.
Indios que maté.
¿Estabas asustado?
Sentí que pertenecía a ese lugar.
No sé si estoy hecha para dar compañía.
Creo que estoy yo hecha para algo... como los páramos.
Y para hacer cosas que hacen daño aun cuando sean de ayuda.
Ella me llamaba su Pequeño Escorpión, y solamente dijo mi nombre en voz alta una vez, antes de que fuera asesinada, atada a ese árbol de ahí afuera.
Gracias, iré arriba.
Desde hace años, Sir Malcolm y yo hemos tenido una relación muy privada.
Tal vez incluso me alimentaba de eso.
¿Y la Sra. Poole lo amenaza?
¿No lo hace?
Él ha perdido su rabia.
Dejando todo eso de lado, sigues siendo lo más cercano a una familia que le queda.
Él no fue al funeral de su propia esposa.
¿Eso no demuestra su fidelidad hacia su familia?
Porque era demasiado doloroso, tal vez.
Sabes que no fue eso.
Él está enamorado.
Los recuerdos de su pasado, incluyéndome... son nubes negras que no quiere enfrentar.
¿Y por qué yo debería exigírselo?
¿Sólo para poder retener mi único lazo con él?
Sería egoísta.
Dios, déjalo ser feliz.
Betónica, atrae abejas para miel. Aplastada y puesta en tu almohada, previene pesadillas.
Cuando estuve con la Srta. Croft, estuve más... complacido de lo que jamás imaginé.
Ella fue tus páramos. Tu soledad.
En cierta forma.
Cuando lo descubra, entrará en razón.
Él no se olvidará de ti.
Ciertamente yo no lo hice.
¿Haces una trampa para conejos?
¿Sorprendido?
¿Quién diría que fueras tan hábil con las manos?
La vida no sólo es cartas de Tarot y glifos paganos con sangre, ¿sabías?
¿Qué sucedió?
Me rompí una muñeca y ensucié mis pantalones.
Es la historia más anti heroica que escuché.
No me engañas.
Muñecas.
- ¿Muñecas?
- ¿Como, muñecas de niñas?
Digo, jugaba con ellas.
Debías hacerlo, o ellos pensarían que eras anormal de alguna manera espantosa. Pero nunca me gustaron.
Mi madre insistía en colocarlas por toda mi habitación como un ejército de amiguitas de juegos.
Pero cada noche, antes de irme a dormir... corría por mi habitación y las derribaba.
Luego cada mañana las volvía a poner en su lugar.
Dios, esos ojos observándote, esperando por cobrar vida.
¿Quién piensa que eso es saludable para una niña?
Yo jugaba con soldados de juguete.
Tampoco es la mejor receta para tener salud mental cuando uno lo piensa.
Ellos sólo esperan, ¿no?
¿Qué?
Los monstruos en nuestro interior.
¿Monstruos?
Pero una palabra es tan buena como la otra.
¿Y cuando están liberados?
Somos más quienes somos.
Necesito salir.
No hay dónde ir.
Sólo pon el cerrojo cuando salga.
¿Sabes disparar?
¿Cuándo regresarás?
- En la mañana.
Cuéntame.
Estamos solos.
Habla bajo, pero cuéntame.
¿Contarte qué?
Podemos susurrar sobre esas cosas que nos hieren.
Debes aprender a protegerte.
¿No has hecho esto antes?
- No. Supongo que me resulta natural.
- ¿Por qué no estoy sorprendido?
Es algo diferente cuando le disparas a algo que está vivo.
¿Cómo aprendiste eso?
Por experiencia.
Si piensas un minuto sobre lo que estás haciendo, no podrás hacerlo.
Deja de ser humana.
Sé otra cosa.
¿El qué?
Un animal que debe sobrevivir.
¿Y lo más importante?
No lo mire a los ojos.
Está bien.
Blanco en movimiento.
Para empezar, cualquiera de las habilidades sociales.
Es una lista larga.
Mi padre no lo veía con buenos ojos.
Trato hecho.
¿Y luego?
Que así sea.
¿No teme al instinto?
Ahora no.
Así fue como debió crearse el mundo.
O cómo acabará.
¡Agua!
¡No!
Somos peligrosos.
¿Qué es el amor sino una criatura esperando a ser liberada?
No se asociaba únicamente a los egipcios.
Sí, pero se lo tomaban al pie de la letra.
Lo denominaban "La picadura del escorpión". Una clase de infección eterna que no curaba, ni después de la muerte.
Los dioses Amonet y Amón-Ra eran inmortales y su amor tampoco tuvo fin.
Según el mito si se unen "desaparecerá la luz y el mundo vivirá en las tinieblas.
Los Ocultos resurgirán y gobernarán. "
Esto está muy por encima de la señorita Ives.
En términos bíblicos, es el advenimiento de la Bestia.
¿Quiénes son los Ocultos?
¿Vampiro?
"Mi nombre es Legión, pues somos muchos".
Cree que es la señorita Ives y ella lo ama a su manera.
Ambos se conocen.
Él intenta engañarla, seducirla incluso atacarla, porque debe tenerla.
¿Por qué?
- ¿Por qué ataca el escorpión?
El Escorpión atacará crea o no crea usted en él.
Debemos ayudarla.
He descubierto algo nuevo, algo que no esperaba.
Piense en cómo funciona su cerebro, Doctor.
Sí, el Demonio, el Sabueso, el Escorpión. Conforman un circulo eterno.
El Sr. Lyle no se dará por vencido, sabe.
Si hay alguna lógica en todo esto él la encontrará.
Terminar con esto.
¿Y luego?
No puedo vivir eternamente perturbada.
Cuando duermo, al despertarme, cuando rezo siento cómo esos demonios me atacan.
Una vez le pedí que me disparara a la cabeza pero pensó que era mejor perdonarme la vida.
¡Fue cruel!
Si tengo un propósito en esta vida maldita, es ese.
Solo eres un hombre.
No somos como los demás.
Por alguna razón tenemos garras.
¿Alguna vez piensas cómo sería si fuéramos como los demás?
¿Como la gente normal?
Intento no hacerlo.
Dios mío, así que ella ha regresado.
Se consiguió un hombre, ¿no?
Una palabra mía y ya no tendrás brazo.
Ellos saben comportarse.
¿Sabes cómo lograr que un animal tonto se comporte?
Les das comida o no les das.
¿Aprendiste a comportarte ya, brujita?
- Eso es suficiente.
- Ni de cerca, muchacho.
La carne joven arde mejor.
Juré que un día lo volvería ver y me vengaría.
No necesitas su alma en tu conciencia.
Espero que puedas vivir con ello, porque yo estoy segurísimo que no puedo.
Por supuesto que quiero.
¿No te agrada el Sr. Gray?
No es eso.
Por todos los cielos, Victor, no puedo pasarme todo el tiempo metida aquí.
Deberías ir.
Estoy seguro de que pasarás un momento amigable.
Y el Sr. Gray ciertamente será un acompañante encantador para cenar.
Dime que no vaya y no lo haré.
No seas tonta.
Me vendría bien un poco de tiempo para trabajar.
Eres una terrible distracción.
¿No llegarás tarde?
Me sorprendí de recibir su invitación.
¿Por decisión tuya o de él?
Mi primo es protector.
No creo que necesites mucha protección.
Eres, creo yo, más capaz que lo que quizás aparentas.
¿Lo es?
Nunca he ido a ninguna parte.
Entonces, ¿me permitirás acompañarte?
- ¡Es horrible!
- No es real, ¿sabes?
Bueno, eso lo sé, pero... Pero no puedo.
Tan familiares, pero... no.
Capturados aquí en el acto nocturno de exhumar un cuerpo.
¿Por qué harían eso?
Para vendérselo a un Doctor para experimentos médicos.
¿Qué clase de experimentos?
No sabría decirlo.
Londres está más que lleno de nuevas aventuras.
Sí, eso me gustaría.
Es bueno tener un nuevo amigo.
Y así esperaré que siempre cuentes conmigo.
Nadie había hecho eso antes.
Nuevas aventuras.
Número 17, Shad Thames.
¿Podría detenerse, por favor?
Bueno... hola.
Ibas a matarlo.
No tuve oportunidad.
Pero supongo que eso ya lo sabes.
¿Te sientes mejor ahora?
¿Ahora que eres una asesina?
Supongo que eso fue lo que aprendiste aquí, ¿no?
De tu amable vieja amiga.
¿Lo sabes?
¿Sabes lo que es caminar con el cuerpo de alguien alrededor de tu cuello por el resto de tu maldita vida?
¿Sabes lo que es eso, pequeña?
La tercera vez, ni parpadeas.
Y luego todo es sólo repetición.
Ya no lloras.
Ni siquiera recuerdas cuando solías llorar.
- ¡Basta!
Nunca recuperarás tu alma.
Jamás.
¿Entiendes eso?
Bienvenida a la noche, Vanessa.
Hay algo que debes saber.
Sabemos lo de "A".
Los bloques de la sala de juegos forman un nombre: "Charles".
¿"A" quiere recrear un baile al que ya fuimos?
¿Y si usamos la escalera para la gran entrada de Ali?
¿Entonces dónde está eso?
Deberías estar aquí, Charles.
Oh, Dios mío.
Seguimos atrapadas.
¡Parad!
No hay salida.
No pienso volver ahí dentro.
Puede que seas un tío, pero sigues siendo una zorra.
¿La forma de andar?
Espera, o sea que crees conocer un poco a Charles, pero a la vez sientes que le conoces mucho.
No puedo explicarlo. Fue solo una sensación.
Esta noche va a hacer frío.
¿Dónde creéis que estamos?
No, es el hemisferio norte. La luna está menguante.
Esta valla es como un pararrayos gigante.
¿Vas a dejar que nos friamos aquí?
¿Cuánto puede aguantar alguien sin comer?
Tres semanas.
Pues los míos siguen funcionando.
Tengo tanta sed que estoy considerando beberme mi propio pis.
Yo podría lamer un cubito de pis ahora mismo.
Yo me bebería el sudor de un calzoncillo de deportes.
Vale, Emily. Tú ganas.
No sé cuánto más podré aguantar.
Puedes hacerlo, Aría.
A ver, me da miedo quedarme aquí pero también me aterra volver a entrar.
¿Qué hacemos?
¿Qué demonios?
Hanna.
¿Es un hospital?
Parece más una morgue.
- Gracias a Dios.
Estaríamos muertas, Emily.
Solo se necesita un riñón.
Creo que "A" quería que pareciese que estábamos muertas para mandar un mensaje a nuestras familias.
Mona, ¿qué coño pasa?
¿Qué nos han hecho?
Yo también estoy asustada.
Solo unas horas.
Por favor, volved a las habitaciones para encontrar vuestras sorpresas.
No.
Por favor, volved a las habitaciones para encontrar vuestras sorpresas.
He dicho que no.
Ali.
Te secuestra por la noche y te mete en el agujero.
Sea lo que sea "el agujero", no quiero que me metan ahí.
Hoy, su amiga Alison DiLaurentis, recientemente salida de la cárcel, está a punto de hablar con nosotros por primera vez.
La policía insta a los espectadores a informar de cualquier novedad sobre el paradero de Andrew Campbell.
El atleta estrella y estudiante ejemplar continúa siendo el principal sospecho en el secuestro y puede ser peligroso.
Disculpa, Alison. Alison, una pregunta.
Mis amigas han sido siempre mi roca.
Sin ellas, estoy perdida en el bosque.
Completamente sola.
Más vale que funcione.
Andrew lleva obsesionado con las chicas desde que Ali desapareció.
Si cree que está aquí sola, no dejará pasar la oportunidad para secuestrarla.
¿Y si te equivocas?
Tu hija tendrá protección policial las 24 horas del día.
- ¿Y qué hacemos ahora?
Toby, ¿qué demonios...?
Todo el mundo callado.
Sé que soy yo a la que quieres.
Dime dónde estás e iré hasta allí.
Pero tengo que saber que no les harás daño.
¿Lo has conseguido?
Está en la casa.
No abras esta puerta a nadie.
Tú quédate aquí abajo.
¿Por qué no estás abajo?
¿Dónde está?
- ¿Qué pasa, Toby?
"No te sientes bajo el manzano".
Ali fue la primera en descubrirlo.
Creo que ha ido hasta allí para verse a solas con Andrew.
Es Toby.
Son para ti, Ali.
Emite una señal satélite que nos llega a nosotros.
Solo estaremos a unos segundos de saber adónde te lleva Andrew.
Y si esto sale bien, nos llevarás hasta las chicas.
Bueno, ya sabéis lo que dicen. "Dale a una chica un par de zapatos buenos y conquistará el mundo."
Por favor, dirigíos a la habitación de Ali y preparaos para la llegada.
Os preguntaría si estáis bien, pero...
No quiero hablar de lo que hemos pasado.
Al menos hasta que salgamos de aquí.
No sé si tengo palabras para describirlo.
No quiero meterme en problemas otra vez.
Vamos.
Tened cuidado.
Estas son las cosas de la habitación de Ali.
¿Cómo ha conseguido "A" todo esto?
¿En serio lo preguntas?
¿A vosotras os han obligado a firmar una tarjeta de bienvenida para Ali?
Para la verdadera, no Mona.
Ali es una presa fácil.
Ya no somos las mismas de entonces.
Ni Ali tampoco.
Spence, ¿puedes ayudarme con esto?
Está ocupada.
¿Qué?
¿Ves lo que decía?
Si tienes alguna idea de dónde podría estar, será mejor que me lo digas antes de que sea demasiado tarde.
Detrás del periodista.
¿Puedes conseguir la matrícula?
Es lo máximo que vamos a conseguir.
Avisaré.
Espero no estar cometiendo un error.
Tú también tienes una caja.
"A" intenta transformar esta casa en nuestro hogar.
Chicas, Charles cogió nuestras cosas antes de secuestrarnos.
Creí que había perdido esto hacía años.
Casi han perdido la esperanza.
¿Te imaginas por lo que están pasando?
Todo esto de no saber si estamos bien ha hecho que mi madre enferme.
La han llevado al hospital.
Por supuesto.
Sé dibujar bastante bien.
El generador sigue apagándose por la noche.
Yo lo oí, pero me daba mucho miedo salir de la habitación.
¿Veis?
"Ha llegador a su destino."
"He dicho que abras el maletero, Alison."
¿Sigue sin moverse?
No, está en punto muerto.
Bonita elección de palabras.
Esto no va bien.
Deberías llamar a Toby.
La señal de Ali cesó aquí.
"Ponte la ropa y camina."
"Deja todo lo demás o ellas morirán."
¿Por dónde se fue?
Los ha dejado aquí por algo.
Vamos
Hanna, vamos.
Creo que crecieron juntos.
Si estoy en lo cierto, todo lo que le importa a Charles está en su caja fuerte.
Si conseguimos entrar, podremos usar lo que hay dentro para salir de aquí.
Pero Mona dijo que no podíamos llegar hasta allí antes de que volviese la luz.
Si estoy en lo cierto, solo tenemos que llegar hasta aquí.
La caja fuerte está justo al otro lado de esta pared.
Charles desapareció como Houdini cuando Mona entró en la habitación.
Tiene que haber un pasadizo secreto. o una puerta oculta, o algo.
"A" sí que tiene alma.
¿Quieres dar las buenas noches a tu hermana... a vuestra hermana?"
Empieza el juego, Charles.
¡Queremos que vuelva Mona!
Vamos a quemar este lugar.
Chicas, salgamos de aquí.
¿Has oído eso?
Vale, esperad.
Llama al 911.
Pensé que te había perdido.
No me sueltes nunca.
Nunca.
Aquí abajo hay otra chica.
¿Cómo te llamas?
Yo conocí a las amigas de Sara, ¿os acordáis?
Vivía en Courtland.
Desapareció casi al mismo tiempo que Ali.
Ali, ¿quién es Charles DiLaurentis?
- ¿Cómo estás hoy?
¿Es posible que me digas dónde fue construido este bote?
Sin duda, fue reparado.
Rejuntado desde sabe Dios qué lugar.
Dudo que sea de aquí.
Tienes razón, amor mío.
Es lindo saberlo.
¿Razón en qué?
En lo que estás pensando.
Solo resistiendo.
¿Tienes ganas de tocar esa cosa?
No.
Supongo que no.
Tengo ganas de ir a casa.
Los nuestros dicen que no pueden darnos datos sobre ese barco.
Los números de serie se quemaron.
Entonces, había otra persona.
¿Ellos la mataron?
Es posible, y/o inmigraciones.
Mira, yo apuesto a eso.
Pero ella no cruzaría la corriente del Golfo sola.
Quizá logró llegar a tierra.
- Se parece a mi firma.
¿Esperas que lea todo esto?
Si quieres que te explique algo, alguna pregunta, dímelo.
Ya lo firmé.
Lo sé papá. Pero estabas en terapia intensiva.
Creí que quizá cambiarías de idea, por eso no lo presenté.
Nada ha cambiado.
Y está haciendo un muy buen trabajo.
Cariño, ¿qué esperas que haga con esto, eh?
Esperaba que tú y Danny arreglaran las cosas entre ustedes.
Lo pensaré.
Danny fue quien te salvó.
Eso fue lo que me dijiste.
Le pedí que se quedara.
Sé que querías que se fuera, y espero que eso no te moleste.
Haré lo que te haga feliz.
Te extrañé.
Buenos días.
- ¿Lo soltaron?
- Airosamente.
Y él está de acuerdo con que estés aquí.
Todos estaremos bien juntos.
La playa luce perfecta desde que la arreglas tú.
Empezamos de cero cada día.
Empezar de cero.
- Te dije que me gusta el cumplimiento.
¿Tienes algo contra los moteles?
Reynolds, Rampa 27, barco Hey There.
Fuera por la temporada, pero dijeron que podíamos sacarlo.
El doctor Sachs quiso que le cambiáramos la placa... para la semana próxima cuando él regrese.
¿Con quién está hablando ella?
Bueno, no parecen ser turistas.
Ese maldito auto.
Lo siento, pero no sucederá.
¿Y cómo está tan segura?
Bueno, nuestra clientela espera ese acceso.
Usted dijo que la regulaciones no lo prohíben.
Sí, pero ustedes me contrataron para asesorarlos.
Aunque el comité diga que sí, la comunidad no lo permitirá.
Pero no es imposible.
Perderían su tiempo y recursos.
Y si esto es imprescindible, consideren dejar el proyecto.
Bueno, ¿es imprescindible?
¡Aquí vamos, Ben-o!
Muchas gracias.
- ¿Qué?
- Olvídalo, papá.
Ojalá luzca la mitad de bien de lo que él luce cuando tenga su edad.
Creí haberlo dicho en voz baja.
¿Número dos?
Ojalá pudiera quedarme más tiempo.
Haz una pausa.
En realidad, solo tengo una hora.
Realmente extrañé mucho estar con ustedes.
No soy buena para ir a los hospitales.
No te preocupes.
Debe haber tequila, si quieres, mamá.
Por el regreso de papá a casa.
Miren a papá.
Oye, papá.
¿Quieres que te lleve a casa?
¿Cómo va el juego?
No, creo que deberíamos tenerlo en la posada.
Me encantaría ver a Janie y sus amigas vestidas elegantes.
¡Fue tan divertido!
Mi esposo no debería acercarse nunca a un micrófono.
No lo dejen cantar frente a los niños.
Escuchen, Janie quiere algo muy pequeño.
- ¿Tiene edad suficiente para eso?
Entonces, está bien.
Quiero estar con mis amigos y mis padres en medio del mar.
¿Qué piensas que pasará ahí?
Lo recuerdo.
Bueno, todos mentimos.
¿Cómo va todo?
Esta maldita cosa.
Sabes, yo... No puedo lograr que arranque.
¿No te dije que no te metieras con este camión?
¿Quién te dijo que no te metieras?
¿Tienes alguna idea?
¿Y cómo va todo?
Bueno, anoche, tarde, me llamó el señor Morris.
Él decidió no avanzar con el proyecto aquí.
Sí, él empezará a buscar en otras zonas.
Bueno, tal vez esa sea la mejor decisión.
Espero que tu compañía esté feliz con el servicio.
De hecho es algo que quería hablar contigo.
Alec lo mencionó, pero yo habría dicho lo mismo.
Hice mi tercer año de verano en Dallas.
En Vermont.
Un lugar casi tan hermoso como éste.
Deberías pensarlo un poco.
Te lo agradezco.
Combustible con mismo marcador químico en barco y chica... fue robado de aquí hace dos semanas.
Bien, eso es útil, ¿no?
El único otro lugar que vende combustible... con el mismo marcador químico está al sur de Marathon.
Entonces, roban combustible, llenan los barcos... los devuelven adonde estaban.
Y explota.
Sólo me preguntaba.
Por eso.
Y más tarde, al atardecer... los llevaremos a un cóctel en un crucero.
Eso es obra de mamá Ray.
- ¿Podemos recogerlas?
- Disfrutemos sin tocar.
Bien, veré lo que puedo hacer, ¿sí?
- Movido.
- No me gusta mucho volar.
Las grandes preguntas aquí son, con sal o sin sal.
Kevin.
¿Volviste? Pensé que te habíamos perdido en Berkeley.
- ¿Extrañabas pescar?
- Vine a ayudar a mamá.
Ella puso en venta la propiedad.
¿Buscan una propiedad para construir un complejo vacacional?
- ¿Qué quieren desarrollar?
Pero seguro ellos limpiarán este lugar.
Hasta Florida merece tener algo de clase.
Nick, quiero hacer una oferta.
Pareces en inferioridad de condiciones con esos tipos.
Además, ¿cómo podrías pagarlo?
- Apenas te mantienes a flote.
Es bueno que me hicieras obtener la filmación.
Allí.
Trataré de retroceder.
Mantente allí.
Luces bien.
Y me preguntaba cuándo tendrás un hijo.
Estoy trabajando en eso.
Estupendamente.
Bueno, aún eres joven.
Así que tendré que analizar más de cerca.
¿De veras crees que eso fue un accidente?
Las pruebas no dicen lo contrario. Sí, lo creo.
Negocio de inmigración malogrado.
Tengo otro trabajo para ti.
La noche que quieras.
Sólo llama...
Señoritas, no puedo ser el único que use esto.
Soy el mejor nadador de los Cayos.
Y ahora yo les enseñaré a ustedes.
Y un día, estoy seguro, que ustedes le enseñarán a alguien.
Felicidades.
Así que si la impresionaste, fue cosa tuya.
¿Entonces te interesa la oferta?
¿Tomaste alguna decisión?
No hay apuro.
¿Recuerdas esa canción...?
¿Cómo era? ¿"Estuve en el meandro"?
Puedo esperar.
Como quieras.
Quizá me ponga al día con el periódico.
Debemos presentar el testamento.
No quiero hablar de eso, Robert.
Así que no es necesario hablar del testamento.
- ¿Qué tomarás?
- Pensé en sentarnos atrás.
Está bien. Les diré que avisen a Kevin y a John.
En realidad, ellos no vendrán.
¿Y cómo te sientes?
¿Quieres sentarte con nosotros?
¿Y tú puedes beber alcohol?
No, se supone que estoy muerto.
Es difícil preocuparse por cosas como el alcohol.
Sabes, lo que me gusta de ti y de mí, Danny... es que podemos poner las cartas sobre la mesa.
No hay mentiras.
¿Qué ocurre, papá?
Quiero que te vayas y que no regreses.
Nunca resultó bien que estuvieras aquí, ¿verdad?
Yo no recuerdo nada.
Yo te salvé la vida.
Soy tu hijo.
Soy demasiado viejo como para empezar de cero.
Demasiado viejo.
Y más.
¿Por qué no me demuestras lo que vale para ti?
En serio, demuéstrame lo que vale para ti... proteger a tu familia.
Los Rayburn.
¡Te lo estoy demostrando!
Eso no es suficiente.
Mañana por la mañana... Me dices tu precio y te lo transferiré adonde estés.
Trato hecho.
Nunca volverás a verme la cara, papá.
Robert Rayburn murió.
¿Por cuánto tiempo?
Dos días, creo.
No, con ellos no.
Tal vez deberías decirles que irás.
Bueno. Tal vez es mejor si no lo hago.
Otra noche perfecta en el paraíso.
Sí, así es.
Tu hijo nos llevó al arrecife hoy.
Nunca había visto algo igual.
¿No es hermoso?
Hay tanta vida debajo de las olas.
Nos rodea todo el tiempo, pero rara vez la vemos.
Nos alegra que vinieran a su luna de miel.
Debo cancelarlo. ¿Hay algún tipo de penalización de mierda que deba pagar?
¿Qué hace?
Solo está sentada allá afuera.
La última vez que lo vi hablamos de negocios.
Íbamos en su camioneta.
Espera, ¿a dónde fueron cuando nos dejaron?
Solo por un trago, para hablar.
¿Sobre qué?
Ah, él... quería que yo tuviera más responsabilidades en la posada.
Oigan, esta noche salió la luna.
Mamá, siéntate.
Gracias, Meggie.
Mamá, muchas personas han llamado.
Preguntan si habrá un funeral.
No debemos hablarlo ahora, pero si tienes alguna idea...
Él me dijo que no quería un funeral.
Dijo que no quería ser enterrado en el suelo y que no quería que nadie hiciera escándalo por él.
Me alegra que pasaran algún tiempo juntos.
Todos creen que tienen algo que decir y se vuelve interminable.
Quiero que tú hables por todos nosotros.
Asegúrense de apartar mucho tiempo, ¿sí?
Porque siempre se necesita más de lo que uno piensa.
- Sí, gracias.
Ya saben, sufrió un ataque muy fuerte, después un periodo de buena salud y después, cayó muerto.
Si hay algo que podamos hacer...
Todo lo que deben hacer es divertirse.
Eso es lo que papá hubiera querido.
Pensé en armar una mesa y poner algunas en la recepción.
Me encanta esa idea.
Pero no sé cuáles escoger.
Esta.
Lo siento.
Quiero poner esta.
¿Qué te parece?
No sé.
Creo que ella debería estar ahí con él de alguna forma.
No sabía que tuvieras todas estas.
Ellos tenían un lazo especial.
Sí, lo recuerdo.
Entonces, ¿qué significa esto para ti?
¿La muerte de papá?
Me refiero a tus planes.
¿Entonces te vas a quedar?
Sí, lo haré.
Genial.
Disculpe.
¿Quieres un poco de los míos?
¿A qué hora es el funeral mañana?
¿Cómo va eso?
No tengo idea de lo que estoy escribiendo.
Gracias.
Ay, cielos.
¿Qué haces, el panegírico?
- ¿Qué mierda es eso?
- Él tenía muchas historias.
- ¿Qué?
- Nada.
Sí, me refiero al funeral.
Es decir, solo, parece un poco raro que yo no diga nada.
No creo que sea raro.
¿Entonces crees que no debería decir nada?
No creo que debas decir nada si no quieres decir nada, no.
Oye, ¿recuerdas a Lenny Potts?
¿El amigo de papá?
Creo que lo vi en el pueblo.
¿En serio?
Santo cielo, creo que no había pensado en él en... mucho tiempo.
¿Mamá?
¿Y cuántos años tienes, John?
Catorce.
Me pareció oírte acá abajo.
Encontraste el escondite secreto de tu padre.
Sabes que realmente nunca fue muy secreto.
Sírveme un vaso.
Danny quiere decir algo en el funeral de mañana.
Ya hablamos de esto.
Lo siento.
Creo que a tu padre no le gustaría que Danny hablara.
Bueno, papá no está y Danny sí.
Ni siquiera sé qué diablos voy a decir.
No tiene que ser perfecto.
Sería bueno poder decir algo sobre él que la gente no sepa.
Bueno, si no sabes algo es porque él así lo quería.
No quería que la gente sintiera pena por él.
¿Cuán malo fue?
- Se supone que era de ganado, pero su abuelo era un terrible negociante.
Era terrible en todo.
- ¿Sabes por qué?
- Porque era mal estudiante.
Sí, estaba ocupado metiéndose en problemas.
Pero ese no fue el motivo.
¿Por qué no se graduó?
¿Recuerdas a Gram?
Algunas cosas, sí.
Ella le agradaba más que su padre, lo cual no significa mucho.
Como sea, tu padre había salido y cuando regresó no pudo encontrar a su madrastra.
¿Cómo que no la encontró?
Así que no la encontró.
Negros y achicharrados.
Pero él seguía pinchándolos con el tenedor y dándoles la vuelta una y otra vez.
Debe haber estado borracho.
Como sea, Robert supo ahí que algo andaba mal y regresó a la casa, y preguntó a tío Tuck y a tía Lynn si sabían dónde estaba.
Ellos eran muy pequeños entonces y tenían mucho miedo de decir algo.
Bueno, él no sabía por qué.
Pero creo que oyó algún tipo de quejido y llanto, y comprendió que venía del sótano.
Tu padre la dejó salir y vio que su cara estaba toda...
Bueno, ¿qué?
Sangre, nariz rota.
No, era la zona rural de Texas en los años 50.
Y no hubieran hecho nada.
Así que volvió a salir a confrontar a tu abuelo y pelearon.
Se dieron con todo.
¿Y qué pasó?
Tu abuelo lo cortó con un cuchillo para carne.
Y tu padre, reaccionó.
Tomó el cuchillo para carne y lo enterró en la garganta de tu abuelo.
Dijo que casi lo mató ahí, pero de alguna manera se detuvo.
Él me dijo que tenía dos agujeros en la garganta, como mordedura de serpiente.
Acostumbraba reírse de eso.
En cierto sentido le parecía gracioso.
Una vez me dijo que... si no se hubiera ido habría matado al desgraciado.
Por eso nunca terminó la secundaria.
- ¿Dónde está Belle?
- No va a venir.
- ¿Hablas en serio?
- No la quería aquí.
Fue mi decisión.
¿Es lo mejor que puedes decir?
Perdió a su padre.
- ¿Qué le dirás a la gente?
Debe ser una broma.
Gracias.
Mi padre no habló mucho de sí mismo.
Contaba muchas historias.
Pero no habló mucho de sí mismo.
Cielos, son muchas páginas.
Qué diablos.
Este.
Porque cuando tenía 17 años y se fue de casa, él no tenía nada.
Caminar por ese porche y observar mi reino.
Pero nunca conoceré esa sensación o ese orgullo porque yo no lo construí.
Él podía ser duro.
Podía ser difícil.
Tenía una visión para la familia y sabía exactamente lo que quería que fuéramos.
Si no acatabas las reglas o si no cumplías con esa visión, no...
Él me hizo lo que soy.
Y ahora mi hermano Danny quiere decir algunas...
Bueno, sé cómo se siente.
Sé cómo nos sentimos todos.
Y queremos agradecerles a todos, a cada uno, por venir a presentar sus respetos... a nuestro padre.
Tú eres la que me dejó.
Deberíamos estar afuera con tu...
¿Qué estoy haciendo?
Lárgate.
Salte de la maldita casa de mi familia.
- ¿Cómo está tu madre?
- No está muy bien.
Es una enfermedad.
¿Estás bien?
Sé que no fue fácil para ti.
Solo estaba un poco distraído.
Detective Potts.
No podías verlo por la muralla de faldas.
- Gracias.
Creo que el detective Potts tiene otras cosas de qué preocuparse.
Bueno, no sé para qué quieren ayuda de este viejo cerebro, pero si me compras un trago te oiré con gusto.
¿Estás bien?
- ¿Estás bien?
- Sí, gracias, Marco.
Cuida de mi niña.
Oye, ven para acá.
Hola, Meg, ¿todo está bien?
He tratado de hablarte.
Te dije que no podía hablarte ahora.
Quería saber si estabas bien.
¿Qué mierda te pasa?
Estoy en el funeral de mi padre.
No sé si te acuerdas de mí.
Olvidé lo transparente que es el agua.
Sí, es espectacular.
Todo el lugar, un gran arrecife de coral.
Así es.
Bueno, te dejaré tranquilo.
¿Crees que hay algo entre ellos?
Esa es una pareja perfecta.
¿Qué pasó contigo y Belle?
¿Se pelearon?
No la había visto así.
Poco después encontramos un casco quemado.
El combustible del bote es igual al de la chica.
Una adolescente no estaría sola en un crucero.
- ¿Encontraron otros cuerpos?
- Uno, pero debe haber más.
Después encontramos un cuerpo 80 km al norte.
Tenía un estudio sobre los patrones de las corrientes.
El informe debe estar en los archivos.
Me aseguraré de revisar eso.
Uno nunca sabe.
¿Extraña el trabajo?
A veces trabajo como detective privado.
Me mantiene ocupado.
Sabe, mi padre habló mucho sobre usted.
Lo hacía parecer John Wayne o algo así.
No sé si recuerda, pero nos llevó a Danny y a mí a disparar.
Pensamos que era... Pensamos que era fantástico.
Así lo llamábamos, el señor Fantástico.
No tengo maldita idea de qué está hablando.
Lo único que debe preocuparles es que soy libre.
Y soy libre para ser un maldito ebrio idiota.
Oigan, ¿tienen algo de coca?
Y es un maldito ebrio idiota.
- No crees eso.
Eso lo hubiera matado.
En fiesta en casa de Frog Baylor...
¿Recuerdas a ese idiota?
Oye, amigo, ¿están juntos?
¿En serio quieres coca?
Jódete.
¿Qué pasó entre usted y mi papá?
Tuvimos un desacuerdo.
Ocurrió por la época en que perdiste a tu hermana.
No sé cuánto recuerdes sobre todo eso.
Trato de no pensar mucho en eso.
Y para Bobby.
Perder un hijo afecta a un hombre.
Fue duro.
Pero logramos superarlo.
Me alegra oír eso.
Y después tu hermano se lastimó.
¿Cómo ha estado Danny todos estos años?
¿Qué hace?
Lamento oír eso.
Es bueno ver que a ti te va bien.
Gracias por la cerveza.
Debo irme.
Por favor, qué esté en casa.
Lo siento mucho.
Lo siento mucho.
Te puedes quedar, ya sabes.
Sí, pero esto no es así.
- ¿Cómo que esto?
- Tú y yo.
Buenos días.
¿Qué pasa?
Supongo que por no hacer mejor mi trabajo.
Sé lo que te pasó, Danny.
Sé cómo te lastimaste.
Lo supe todo el tiempo, pero no pude probarlo.
Solo quería decirte cuánto lamento lo de tu padre y eso es todo.
Tu padre era un gran amigo, pero tenía un lado malo.
Lo de tu hermana fue un accidente, pero tu padre se desquitó contigo.
Hice lo que pude en esa época, traté de hablar con tu familia.
Pero debí haber hecho más.
¿Cómo que trató de hablar con mi familia?
¿Nunca te lo dijeron?
Hay algo que debes escuchar.
La fecha es el 11 de noviembre de 1983.
Soy el detective Leonard Potts entrevistando a John Rayburn.
¿Puedes decir tu nombre para que conste?
John Rayburn.
¿Y estabas ahí cuando tu hermano se lastimó?
¿Y qué pasó?
Lo atropelló un auto.
- ¿Y tu padre estaba ahí?
- No, señor.
Estaba en el hospital con mi hermana.
¿Estás seguro de que dices la verdad?
Lottie.
Detesto pensar que estás solo en ese sitio.
Quisiera que me dejaran visitarte.
No sin ti.
Los días son larguísimos.
No sé cuándo es el juicio.
Asistí en una operación con el Dr. Bertie y el Dr.Edwards.
Le levantaron la suspensión al Dr. Gallinger, pero no ha vuelto al trabajo.
Eso es todo por ahora.
Escribe si puedes.
Te extraño mucho y ansío saber cómo estás.
Ojalá pudiera verte, mi amor.
Tuya, Lucy".
Si quiere... puedo tatuarle los labios para que se vean mas gordos.
Solo le cobraré cuatro botellas.
No. Gracias.
¿Y dos?
¿Hay más casos?
La plaga es transmitida por roedores y pulgas.
¿Cree que las barreras de madera podrán contenerlos?
El Dr. Feng dijo que no hay nuevos casos.
No hay necesidad de cuarentena.
El alcalde Phelan dice que los culis la tienen y le creo al alcalde.
Madre Superiora.
¡Hija mía!
¿Vino desde Ohio a verme?
Quería verte.
Traje algo.
Es lo que me diste en el tercer año de convento en ocasión al nacimiento de la Virgen.
El día en que te comprometiste con Dios.
Siempre lo llevo conmigo cuando viajo.
Estaba muy orgullosa de ti, de cuánto has logrado desde que esa pequeña bebé irlandesa fue abandonada por su madre en un tren.
Usted me salvó la vida.
Iluminaste la nuestra.
Pérdida y hallada.
¿Es cierto?
Podría decir que Dios me envió un ángel para que me instruyera o que intervino un factor "divino"... pero no fue así.
Las mujeres necesitaban ayuda y yo las ayudé.
Es cierto.
Yo soy lo que dicen.
Me has deshonrado, y a las hermanas que te querían, al convento que te salvó, a las enfermeras que te enseñaron, a los católicos que te alimentaron, y a Dios que te amó.
Esto es todo lo que ha quedado de ti en mi corazón.
Hay unas rayas de color claro que son visibles.
¿Y la visión periférica?
Hay problemas.
Póngase esto en el ojo derecho.
¿Cómo ve usted esto?
¿Ha recibido golpes en ese ojo?
No hay mucho que recomendar.
Descansar en posición reclinada varias semanas podría aliviarlo.
¿Así que podría sanar por sí solo?
Otros golpes futuros podrían ser catastróficos.
¿Hay algún otro procedimiento?
¿Experimental?
No se han probado y son muy arriesgados.
¿Qué hay de este, Everett?
Parecen tener la forma y color indicados.
¿Dorothy?
Tienes buen ojo, amor.
Tienes suerte de tener a una hermana que tenga tan lindos dientes.
¿Cuánto tiempo te quedarás?
A menudo recibo un lote de dientes de la morgue los días jueves, si es que quiere volver después.
No, quiero terminar ya.
Ella irá a 22 kilómetros por hora y nunca necesita tomar agua ni comer avena.
Enciéndala y ella hará lo suyo.
¿Y usted quiere que yo le pague para conducir esto?
Ponga al Knickerbocker en la calle, y la gente se volverá loca por andar en ella.
¿Y si se le acaba la electricidad?
Eso lo dudo.
Le daré 45 al mes para cubrir el automóvil, usted me devuelve diez, y paga todas las reparaciones para mantenerlo funcionando.
Sr. Barrorw tiene la mejor ambulancia de toda nueva Nueva York.
Enfermera Baker, la luz, por favor.
Aumente más, enfermera.
¿Qué ve?
Eso ocurre en el quince por ciento de los casos.
Debemos separar y luego unir ambas arterias.
La interior está muy subdesarrollada.
Es difícil hacer la disección.
Doctor Gallinger.
Dígame, ¿cómo... están las cosas en casa?
Estoy listo para reanudar mi trabajo.
Ya veo.
Debo admitir que un tercer par de manos experimentadas nos será muy útil para relevar, pero sepa esto: Usted regresa... usted regresa como mi subordinado con todas las diferencias y respeto que eso implica.
Creo que mejor vuelvo cuando el jefe de cirugía regrese.
¿Cree que este hospital está de acuerdo con eso?
Usted es tan tonto como yo pienso que es.
Adelante.
Enfermera Elkins.
Extraño cuando me llamaba Lucy.
Es el nombre de su cargo en esta institución.
Creo que una mujer como usted debería agradecer el respeto que aún se le da.
No tiene que ser malo.
No es su naturaleza.
¿Qué quiere?
Mañana es su cumpleaños.
¿No va a abrirlo?
Es un caduceo.
Es oro verdadero.
Debió costarle mucho.
Quería fuera caro.
No puedo aceptarlo.
Ustedes aprobaron los planes arquitectónicos y pienso contratar a los mejores contratistas de Nueva York.
Ni un centavo de su dinero será desperdiciado en mano de obra o materiales.
El Dr. Edwards espera para darnos un reporte de sus esfuerzos.
Hazlo pasar.
Dr. Edwards.
A pesar de la falta de personal, el servicio quirúrgico ha logrado un promedio de más de 40 cirugías por semana sin incremento de complicaciones y una disminución de un 18 por ciento en la tasa de mortalidad.
¿Cuándo regresará el doctor Thackery?
Las noticias que he recibido indican que no está en condiciones de regresar y tal vez nunca lo esté.
Parece que se ha perdido para siempre en su adicción.
Estoy seguro que le gustaría.
Creo que sería prudente, por lo menos iniciar una búsqueda.
Para un cuarto cirujano, sí.
No, para un hombre que tome su puesto como jefe del departamento.
Hay algunos hombres aptos en varias instituciones de alrededor del país que serían excelentes candidatos.
Conozco a un buen muchacho en Dartmouth que le encantaría postular.
Antes de que comencemos a buscar candidatos en Nuevo Hampshire, deberíamos unificar los criterios, los cuales considero que el Dr. Edwards los cumple totalmente, y empezar un proceso más formal.
Recientemente pude atraer al Dr. William Mays fuera de su practica privada y hacia nuestro hospital.
A parte de ser un excelente doctor, también tiene entrenamiento como cirujano.
¿Contrató a un cirujano sin consultarme?
Está conectado con la gente más pudiente de Nueva York.
Sé que estás molesto por la reunión, Algie, y no te culpo.
Esperar en el pasillo como un niño afuera de la oficina del director.
No eres Tackery, para bien o para mal.
¿Viste la cara de Habershorn cuando dijiste que querías ser jefe permanente?
De no conocerlo mejor le habría recetado algo para la constipación.
Pero, tú especialmente sabes que necesitamos movernos con cuidado.
Los otros miembros de la junta no tienen el pensamiento progresista ni el valor para... hacer los cambios que queremos.
El mundo no se mueve tan rápido para nosotros pero para ellos van muy rápido.
No son la clase de hombres que quieren hacer historia.
Prefieren hablar de sus ancestros.
Deberías recordares lo que hicieron tus ancestros.
Confió en que lo harás.
Phillip, llegas temprano a casa.
No te esperaba hasta las seis.
Bueno, te dije esta mañana que vendría a almorzar.
¿Adónde vas?
Estoy ayudando a una amiga enferma, eso es todo.
Volveré a tiempo para la función.
¿Alguno de estos pacientes pueden pagar una habitación privada?
Difícilmente.
Algo no me cuadra.
¿Será esto suficiente?
Si lo pregunta, debe tener algo más que dar.
Hay otra docena de carretas que están por llegar.
Sí, lo tienen.
¿Es familiar?
No, un colega.
No sé bajo que nombre pueda estar registrado, pero está aquí y lo veré.
Nuestros pacientes requieren privacidad.
Sr. Crutchfield.
¿Es hora de mi med... ?
Everett.
Mi dosis me toca dentro de quince minutos, no veinte.
Les encanta experimentar aquí como si fuéramos ratones.
Pero no hace falta decírtelo después de lo que pasaste con Eleanor.
¿Qué hora es ahora?
No estás mejor que cuando llegaste aquí.
John, eres desesperadamente necesitado en el Knick.
No volveré.
¿Te quedas?
Mientras estás aquí, podrías hacerme un gran favor.
Se me ocurrirá algo.
¿Cornelia?
¿Qué pasó?
¿De dónde conseguiste dinero para eso?
Vendí algunas cosas.
¿Qué cosas?
Algunas joyas, nada más.
Sé que eran importantes, pero cuando pensé en todo lo bueno que comprarían...
Sr. Showalter.
¿Qué... qué está haciendo aquí?
Viajó en tren desde Nueva York para sorprendernos.
Pensé en pasar a visitarlos.
Lamento que nos viera discutir.
Es mi culpa.
Es el fuego que Phillip adora en ti.
Eran tuyos para hacer con ellos lo que quisieras.
Tener un propósito es importante, pero tú ya tienes uno.
Tal vez un poco.
Estar aquí es muy diferente.
¿Cómo esperar que una chica de Nueva York pueda acostumbrarse en un lugar como este?
No creo que se me haya influenciado inadecuadamente.
¿Qué tal si yo hiciera los arreglos para que pudieras regresar junto a tu familia?
¿Y dejar San Francisco?
Pero Phillip lo adora.
Estoy seguro que te adora más a ti.
Lo que importa es su matrimonio, estar cerca de la familia y de la gente que te quiere.
Construí varios departamentos al extremo de Central Park.
Quisiera que ambos se quedaran con uno.
Con once habitaciones, podrás tener tantos hijos como quieras.
Tendré que hablar sobre eso con Phillip.
Él ya lo ha decidido.
Hablábamos de eso cuando llegaste.
Gracias por notificármelo, Dr. Hackett.
Enfermera Elkins...
No lo ha hecho.
¡Ayuda!
Hola, Thomas.
¿Ya fijaron fecha para el juicio?
Dentro de dos semanas.
¿Salió algo en los periódicos?
Nunca debiste de aceptar ese trabajo sin mí.
Harry, éramos un equipo.
Me hubieras llevado y no estaríamos en este aprieto.
Habría sabido si los policías estaban esperándote.
Estabas emborrachándote en el bar Donegal.
Está bien, tú ganas.
¿Estás pensando en entregarte?
Dios, no.
Estoy jugando contigo.
¿Desde cuándo olvidaste cómo enseñar los dientes?
Desde que te encerraron en este lugar.
¿Qué vas a hacer?
El mejor que el dinero pueda comprar.
¿Con qué dinero, Sr. Carnegie?
No hagas nada tonto, Thomas, o terminarás aquí.
Y será Pouncey quien te traiga los huevos medios crudos.
Los huevos están buenos.
Te sacaré rápido de aquí.
Otro pago adelantado.
Algunos recortes y ahorros, eso es todo.
No daré problemas.
Dirige un lugar bueno y limpio.
Mucho mejor que Collier.
Sr. Collier... tenía muy poco orgullo.
No es fácil que un doctor haga ese tipo de trabajos.
Sí lo es cuando uno es dueño del que dirige el hospital.
Necesito que las mujeres estén limpias.
No puedo arriesgar mi inventario por enfermedades o bebés.
Mis clientes confían en que les ofrezca un producto limpio.
Le llevaré las mujeres una vez por semana.
No puedo dar mis servicios gratuitamente.
Se deberán hacer ciertos arreglos.
¿Qué propone?
¿Quizá, una reducción de dos dólares a mi deuda por cada chica examinada?
Un nudo constrictor... difícil de anudar pero imposible de deshacer.
Bebe.
Mi padre me hizo memorizar cada nudo de marinero antes de dejarme poner un pie en sus botes.
¿Dónde estamos?
El Atlántico.
¿Qué diablos pasa?
Estoy limpiando el desorden que creaste.
Regrésame a Cromartie y traeme mis drogas... o te mataré.
¡Juro que te mataré!
Es complicado.
Significa que no me matarás y que solo tienes dos opciones...
Te mejoras.... o saltas al agua.
Por favor desátame.
Me siento mucho mejor.
Me vendría bien... un poco más de whisky.
Al menos tienes más control hoy que ayer.
La necesidad... nunca se marchará.
¡Entonces pelearás contra la necesidad!
No te atrevas a amarrarme otra vez.
Déjame ponértelo simple.
Así me aseguraré que tienes control.
¡Diez nudos!
¿Dónde encontraron los cuerpos?
En todo el casco.
¿Vieron a estos dos alguna vez en el barco?
Algunos... cocinan ratas si no pueden robar de la cocina.
¿Cree que fue eso lo contrajeron?
Necesito ver el manifiesto del buque y la lista de todos los que pasaron por inmigración.
¡Esta es propiedad privada!
¡Salgan de aquí o les patearemos el trasero!
¡Cállese!
Ha habido alguna clase de negocio turbio funcionando por aquí.
- ¿Qué quiere decir?
Adelante.
Buenos días doctor.
Buenos días.
¿Se sabe algo de Gallinger?
Ya no tiene oportunidad conmigo.
¿Quién asistirá al paciente de osteomielitis tuberculosa?
Solo vi mi nombre.
Pondré a Mays contigo.
¿Mays?
¿No usted?
Es un procedimiento rutinario, estoy seguro que lo puede manejar.
Bien.
Vaya absceso.
Ojalá no haya que amputar.
Mejor empiezo.
Enfermera, bisturí.
A menos que tenga otra idea.
No, creo que eso suena bien.
Yo... conozco bien a su padre.
Nos sentaron juntos en una cena de la Sociedad de Arte hace poco.
¿Usted hará la limpieza? Estoy succionando.
Sí, por supuesto.
¿Necesita ayuda?
Gracias por estar presente, alcalde.
Poner la primera piedra es mucho más especial por su presencia aquí.
¿No podía haberlo hecho en abril?
Se me congelan las bolas.
Bueno, lamento eso.
Sí y no le costará ni un centavo.
¿Está aquí hoy día?
Pero su hijo Henry está aquí representando muy bien a la familia.
La gente sabrá los nombres de las personas, y de las familias que han ayudado tan generosamente a construir este hospital.
Apartando nuestro nombre en una placa y nuestro retrato en la entrada, esto no lo recompensa.
La recompensa, Sr. Prettyman, es un lugar en el Reino de Dios.
Sí, su familia puede pensar acerca de legados, pero yo aún estoy haciendo mi fortuna.
Cada centavo que tengo es para ganar el contrato de construcción de la nueva línea de metro.
¿De dónde a dónde irá?
Del ayuntamiento a la calle 145.
¿Tiene los fondos que necesita?
Suficientes para ganar el contrato, pero no para construir.
Adivina.
No esperaba que regresarías tan pronto.
Quería estar aquí para el comienzo de la construcción.
Te lo juro, nunca dejaré esta ciudad de nuevo.
Bueno, no te dejaré.
- ¿Dónde está Phillip?
- Está recogiendo el equipaje y nos está instalando en nuestro nuevo apartamento.
¿Cornelia?
Está tan sorprendido como yo.
Ha vuelto definitivamente.
Párense juntos allí.
¿Cómo está el apartamento?
Papá se sentía muy mal por el retraso, así que insistió en que nuestras cosas sean llevadas a su casa inmediatamente.
Un piso entero ha sido preparado para nosotros.
¿Viviremos en la casa de tu padre?
¿Por cuánto tiempo?
Cuatro meses como máximo.
Quizás cinco.
Caballeros, si podemos acercarnos al borde del escenario para la fotografía.
Recuerden que esto saldrá en todos los diarios de la ciudad, así que pongamos de nuestra parte.
Lo lógico es que nuestro jefe de cirugia nos muestre cómo hacer la primera incisión en la tierra.
Debería dársela al jefe de policía.
Uno, dos, tres.
Tuve una revelación.
Una vez más yo soy el que hablará.
Solo así funcionará.
Entrégalo.
- Antes de que eso pase...
¿De qué hablas?
Tú tiraste el café, abogaducho sin escrúpulos.
Y hace un momento en el estacionamiento, pum, había una libreta justo ahí, en el asfalto en donde, y solo puedo suponer que se le cayó por accidente, detective.
Eso es todo lo que sabemos.
Qué legislación tan atrevida.
¿Quieres decirme algo sobre lo que encontraste aquí?
¿Ahora que ya es público?
- Tal vez no.
Uno pensaría que no nos contactaría si no tuviera nada qué decir.
Ojalá que lo que sea que eres tú no lo haya heredado tu familia.
- Vámonos de aquí.
Por favor, vete ya.
¿Nunca sufres de desfase horario?
Creo que eso es lo que tengo.
Tal vez es la altitud, amigo.
Podría ser la altitud.
Estamos 1,6 km más arriba, ¿no?
Disculpa lo del muchacho.
Es joven, quiere dejar su impronta.
Me agrada.
Honestamente, no lo sé.
Mike, si no tiene nada qué decir, esto termina aquí.
Si tuviera que adivinar, diría que no te dirá mucho.
Como sea, eso depende de ella.
Al menos le debo eso.
Todo ese distrito era una cloaca.
No me sorprendería que hubiera muchas jubilaciones anticipadas.
Me agrada el muchacho.
Él es bueno.
Solo tiene que aprender, es todo.
Hay algunas cloacas que nunca debes destapar.
Lo que dije no es de tu incumbencia.
¿Cómo es que no reconoces las manipulaciones, las estafas los timos de esta gente?
Así que coopera conmigo por el bien de ambos.
Estás bromeando, ¿verdad?
¿Crees que vas a defenderte solo?
Está en manos de alguien más.
- ¿De quién, de Dios?
No digas que Hamlin Hamlin McGill.
Sí, te enviaré mi cuenta.
Te enviaré...
Tenlo por seguro.
Soy yo, el repartidor de hielo amistoso del vecindario.
Chuck, ¿estás ahí?
Estoy aquí afuera.
¿Qué diablos fue eso?
- ¿Qué diablos fue eso?
- Solo dame un momento.
Es un experimento.
¿Eso es algo real?
Porque no suena como algo real.
Es algo real.
En fin, como bien sabes, hay un transformador de 60 kilovoltios 200 metros al sursudoeste de mi jardín.
He tratado de acostumbrarme a él.
Hoy llegué hasta dos minutos.
No puedo seguir así.
Necesito volver a ser útil.
Chuck, estoy muy orgulloso de ti.
Debo estarlo.
Hay mucha información confidencial.
¿Planeas dejarlos aquí?
- Sí, no sé, Jimmy.
- Solo será por un tiempo.
Prácticamente duermo con estas cosas en mi casa.
Entonces, ¿todo bien?
Te veré mañana, a la misma hora.
Vaya, esto es de veras muy bonito.
- ¿Por qué suenas sorprendida?
Creo que este puede ser el lugar ideal.
¿No extrañarás el salón de uñas?
Siempre puedo visitarlo, que me hagan manicura francesa.
Es empezar de cero.
Sí, me gusta que esté abierto.
Siento que puedo respirar.
No es un pequeño armario claustrofóbico que huele a acetona.
Espacio para crecer.
Soñar en grande, diría.
Así se habla.
Esta es la mía.
Me encanta.
Debes parecer exitoso para ser exitoso, ¿cierto?
Esto definitivamente parece exitoso.
Qué gran vista.
Bueno, sea lo que sea, lo mereces.
Y quiero que veas esto.
Aquí lo tienes.
Esta es mucho mejor que la otra.
- Debes tomar esta.
- Mi socio.
Dijiste que te interesaba el derecho para la tercera edad.
De hecho, se lo debo, literalmente, ¿sabes?
Pero es una linda idea, Jimmy.
Solo estaba jugando con ideas.
Quiero ver la cocina.
Es de acero inoxidable.
No tengo acero inoxidable ni en casa.
¿Qué significa eso?
Que no será fácil ganar en un juicio.
Pero los contratamos porque dijeron que ganan casos.
Ganar no siempre implica un veredicto favorable.
Buscamos el mejor resultado para los clientes en cada caso individual.
Francamente, ha sido difícil evitar un arresto después del malentendido de su viaje de campamento.
Eso le dijimos al fiscal.
O.J. logró un acuerdo.
¿Qué tipo de acuerdo?
La protesta pública en casos como este es un gran factor.
Contra 30 años.
Y lo más probable es que no lo purgue todo.
Pero él tendría que declararse culpable.
Eso incluye la cláusula de devolver los 1,6 millones de fondos malversados.
Le dijimos que es inocente.
Está diciéndonos que hay traficantes de drogas y asesinos en las calles pero ¿prefieren encarcelar a un inocente?
Asesinos y violadores, ¿y así es como ellos...?
- Debe llevar esto a juicio.
- Mire. Deben tomar una decisión difícil, pero sencilla.
Pero la otra opción es que no hay opción.
Si van a juicio, casi seguro perderán y Craig irá a prisión por décadas.
Sus hijos crecerán viendo a su papá tras las rejas los días de visita.
En dos años, podrá empezar de nuevo.
No necesitamos hablar.
Está despedida.
- No es personal.
- Si no están conformes buscaremos otras opciones.
No mires atrás, cariño.
Muy bien, agachen la cabeza porque aquí viene otro número.
Y esto nunca se detiene.
Ojalá hayan tomado su píldora para el corazón porque esto es mucha emoción, ¿no?
¿Cuál será?
Recen que aquí viene.
Tenemos una ganadora.
La suerte está aquí otra vez.
A ver la mano, para saber quién ganó.
Es la adorable joven de atrás.
Felicidades, señorita, ganó un...
Sí, es una linda libreta.
Me encantan los gatitos.
Tengo dos gatos siameses: Oscar y Félix.
¿Puedes llevarle eso a Irene, y cuando regreses, cubrir...?
Tomaré un descanso porque alguien necesita ayuda legal.
Despacho de don James McGill.
¿A dónde transfiero su llamada?
¿Cómo puedo ayudarlos?
Nos gustaría contratarlo como nuestro abogado, Sr. McGill.
No toleraremos que manchen más su nombre.
¿Podemos retroceder un poco?
Tomamos caminos diferentes.
¿Puedo preguntar por qué?
Nos trataron como si fuéramos culpables.
¿Y sus objeciones previas a que los represente ahora...?
Lamento mi brusquedad en nuestro último encuentro.
Pensamos mucho sobre eso y...
Prometió obtener un veredicto de inocente.
Dudo que prometiera justo eso.
Seríamos su cliente número uno, a cualquier hora.
Pero ya le pagamos una iguala.
¿Me disculpan un momento?
Tomé mucho refresco en el camino.
Imagina La hora 25 con Ned y Maude Flanders.
Dios, ¿los Kettleman?
Cielos.
- ¿Sí?
Se fueron porque creen que pueden ganar, pero no.
Me las ingenié para conseguir, prácticamente de la nada un trato que deberían agradecer.
Es lo mejor que pueden hacer.
Háblame de este trato.
¿Derecho para ancianos?
Entonces, ¿cómo comenzamos?
¿Necesita que firmemos el papelito?
Lo siento mucho, pero me temo que no puedo tomar su caso.
Les recomiendo mucho que regresen con HHM.
Los recibirán con los brazos abiertos.
No, no volveremos ahí.
Pero no habrá ningún trato.
No hay dinero para hacer un trato.
¿Podemos bajar de la nube de la locura?
Porque sabemos, sin duda alguna, que hay dinero.
Recuerdo bien cómo se aferró a jugar al estira y afloja con el dinero. Dinero del que hablamos ampliamente.
Si hubiera algo de dinero tendría que ser contado en su totalidad.
Cada centavo tendría que estar presente.
Hasta el último centavo.
¿Entiende?
Todo.
Sí, lo entiende.
Estamos juntos en esto, Sr. McGill, pase lo que pase.
¿Por dónde empezamos?
- ¿Dónde está Kim?
¿Por qué la enviaron al maizal, Howard?
¿La castigas porque perdiste a los locos Kettleman?
Notarás que no estoy alardeando sobre cómo te los quité.
Toma tus archivos.
No discutiré mis políticas de personal contigo.
¿Ese idiota te despedirá?
El mejor escenario es que mi plan de dos años ahora es de diez años.
- Perdí un cliente.
- No fue tu culpa.
Los Kettleman en realidad están un poco locos.
Harán lo que quieran hacer.
Ojalá no les prometieras demasiado.
Dudo que puedas darles más de lo que les ofrecemos.
Ese trato era su mejor oportunidad.
Kettleman no supo evitar dejar rastros.
Para empezar, tienen cientos de cheques de gastos falsos.
No puedo oponerme a que sean evidencia porque los hizo a su nombre.
Nada que pudiera encontrar.
Es la única carta que tienen y se niegan a usarla.
Por Dios.
Crece más cada vez que lo veo.
Gracias por no irte a las Bahamas con esto.
¿Qué estás haciendo?
"Lo correcto".
¿Es correcto que suponga que estamos a mano?
A mano.
Es el Sr. McGill.
Me encanta cómo decoraron el lugar.
La última vez que vine era... Bueno, nunca saldría en una portada de revista, eso es seguro.
- ¿Tiene noticias del caso?
- De hecho, sí.
Pero antes de entrar en eso, debemos hablar sobre el trato.
Se lo dijimos, no habrá trato.
Cierto, ¿verdad?
Pero las circunstancias han cambiado.
¿Cuáles circunstancias?
Para responder a eso, les sugiero verificar el dinero que insisten que no tomaron.
¿En el baño de arriba, bajo el lavabo?
¿Betsy?
¿Qué hizo con él?
Se refieren al dinero.
Usted no nos dirá qué hacer. Nos robó.
Por suerte tienen un abogado talentoso que encontró una forma de reducir el daño que se buscaron solos.
No, hablo de Kim Wexler.
Ahora, regresarán con ella se disculparán por su decisión de dejar sus servicios y apelarán a su piedad y aceptarán el trato.
Claro que pueden y yo tendré mucho problemas. Menudo lío.
Pero también usted, Sra. Kettleman.
Miren el lado bueno, ¿sí?
Usted probablemente terminará encabezando su propia banda.
Deberían de ver mi oficina.
No, no ha terminado.
Busquemos otro abogado.
Debemos hacer esto por los niños.
No pueden perdernos a los dos.
Está bien.
Despacho jurídico de James M. McGill. ¿A dónde lo transfiero?
Deferencia al Ejecutivo no puede justificar las heridas del Sr. Mahmoud o la muerte de sus familiares.
Si no dicen que esto está mal, que es inconstitucional nada que hagan podrá prevenir que esta tragedia sin sentido vuelva a ocurrir.
No pedimos más que reforma y supervisión.
Srta. Dunbar.
Señor presidente del tribunal, y con la venia de la Corte la seguridad de los ciudadanos es la razón por la que el programa de drones y otras operaciones encubiertas existen.
Pero esa seguridad suele tener un costo.
En este momento, el presidente está en el cementerio de Arlington dando sepultura a los tres seals de marina que perecieron en las montañas de Afganistán.
Dieron sus vidas para salvar a otros.
Y Dios le dijo a Abraham: "Y toma ahora tu hijo tu hijo único, Isaac, a quien amas, y ofrécelo en holocausto".
Y entonces Dios, para probar su devoción para con nosotros hizo su propio sacrificio.
"Porque de tal manera amó Dios al mundo, que ha dado a su Hijo unigénito".
Amén.
Como saben, invocamos el privilegio de Secreto de Estado durante la solicitud de sobreseimiento.
Pero tengo autorización del presidente para compartir un informe clasificado para así reafirmar el argumento del gobierno.
¿Segura que desea proceder, Srta. Dunbar?
La familia del Sr. Mahmoud no sabía que Aziz estaba en el mismo edificio.
El ataque teledirigido es responsable por sus muertes.
El Sr. Mahmoud ha sufrido heridas y una pérdida terribles.
Si bien el accionar del gobierno es trágico, no fue ilegal.
Fue legal, necesario y lo correcto.
Debes ser más que astuto para que te elijan como presidente.
No se olvide que se la conoce por la investigación de Walker.
Sí, pero nadie con tan poca experiencia ha sido un verdadero aspirante desde Ross Perot y al menos él tenía dinero.
Podría financiar toda su compaña si lo necesitara.
Todo esto depende de otras ramas lo que le pone freno al ejecutivo.
El presidente tiene fuertes incentivos electorales y políticos para actuar en el interés público.
Ahora sostiene que... ¿deberíamos alejarnos del presidente?
No vine a defender a una persona sino más bien a la oficina de la presidencia en sí.
Todos en el gobierno deben ser responsables ante la ley.
Pero no debemos fabricar nuestra interpretación de la ley para erosionar la autoridad constitucional.
Podemos enjuiciar a presidentes, pero no a la presidencia.
Es una de las cosas que la hace atractiva.
Si no podemos destruirla, hay que idear otro plan.
Tradicionalmente, los EE. no han apoyado las acciones militares en el Medio Oriente.
Pero una fuerza de paz neutral de la ONU en el valle del Jordán es un primer paso esencial para una paz sostenible a largo plazo.
Sin más pedidos para hablar, pongo el anteproyecto de resolución a voto.
¿Aquellos a favor?
¿Aquellos en contra?
¿Aquellos que se abstienen?
Ileana, Francis acepta.
Necesito certeza de que Israel se mantendrá firme.
Israel jamás mantendrá su compromiso.
Israel quiere lo que el resto del mundo quiere, seguridad sostenible.
Confíe en mí, he lidiado con Jerusalén durante muchos años en la ONU.
Veremos.
Ir dando vueltas por el Consejo de Seguridad es una movida radical.
No es radical, está justificada.
¿Saca a relucir un antecedente de 60 años y cree que están justificados?
La resolución Unión pro paz se usó para empezar una guerra.
Aceptaron 93 naciones, incluida Israel, eso no son matices de significado.
Estoy recibiendo mucha presión del Kremlin.
Petrov no quiere que esto llegue a la Asamblea General.
Deme más tiempo para convencerlo.
Que pase.
- Heather.
Cuando escuchaba tu argumento, también escuchaba algo más.
Hubo un momento cuando el juez Jacobs preguntó sobre el ataque teledirigido.
Creo que perdió el hilo.
El juez Jacobs tiene Alzheimer.
Hace unos meses vino a darme la noticia.
Está en la etapa inicial, así que no te darías cuenta a menos que supieras qué síntomas buscar.
¿Quiere seguir en la Corte?
Eso es lo que quiero charlar.
Se quería jubilar.
Le pedí que siguiera un poco más hasta que pudiera encontrar un reemplazo adecuado, y ya lo tengo.
¿Qué te parece?
- Por nuestro pasado.
Hablé en serio cuando dije que eso era agua pasada.
Tienes la mejor mente legal del país un gran entendimiento de la Constitución y los republicanos no se atreverían a bloquear tu nominación.
Después de todo, enviaste a juicio a un presidente democrático.
Eres demasiado buena como para ser procuradora general.
Asegurémonos de que tengas trabajo de por vida.
Le agradezco sus palabras.
Me llegó una alerta.
Qué raro.
Lo siento, pero no puedo.
Sé que debería haberlo hecho antes.
Tiene que haber más supervisión.
No lo fue, en mi caso.
¿Cuán riguroso puede ser ese proceso?
Tiene que estar mal.
Mire, no creo que el Pentágono sea sincero en cuanto a--
¿Está bien?
Es un dolor fantasma.
¿Sabe con qué soñaba cuando vine aquí?
En ahorcarlo con mis propias manos.
Pero no puedo ser indeciso.
También dice que "salvar una vida es como salvar el mundo entero".
No me pidió que viniera para disculparse.
Quiso que viniera para que lo perdone.
No di la orden del ataque--
Solo usted tiene el poder de detener lo que me pasó a mí.
- ¿Sí, señor?
- Acompáñalo a la salida.
Ni todos los CPU de cada servidor aquí podría con toda esa información.
Hay que acotar la búsqueda.
- Hay demasiado terreno por cubrir. - ¿Cómo?
Necesito más información.
- Eso me pone nervioso.
Si no intentamos nada nuevo, no vamos a encontrar a Rachel.
Apenas asumí, le pregunté a una de las camareras si tenía maníes hervidos.
Los comía todo el tiempo de niño, y que me lleve el diablo si no hubo un bol lleno cada día desde que asumí.
Deben de tener una olla hirviendo todo el día.
Sr. Juez, desde la última vez que hablamos he hecho mucha introspección.
Fue injusto que le pidiera que siguiera como juez.
Si quiere jubilarse, hágalo.
Le agradezco la consideración, Sr. Presidente.
- Ella sería una excelente jueza.
Tiene un gran sentido de la responsabilidad.
Más que cualquier procurador general con quien haya trabajado.
Que me sentiría mal si no estuviera actuando como juez.
Y le prestaremos atención a 2016.
¿Debo destruir a este hombre?
¿Sr. Presidente?
No me quedaré a ver cómo comete este error.
Lo he pensado bien.
Ha establecido antecedentes legales que nos sobrevivirán a ambos.
¿Y si se filtra la noticia de su enfermedad?
Y el trabajo de toda una vida se desvanecerá en un santiamén.
¿Tiene un motivo oculto con esto?
Solo lo que es mejor para usted.
Pero ¿por qué tanta urgencia?
Quiero protegerlo.
Le agradezco su preocupación, Sr. Presidente.
Permítame hablar con Ruth de nuevo y le daré una respuesta.
Gracias, juez.
Llámala como quieras, nadie habla de eso.
Queremos prevenir los equívocos.
Eso está cambiando en el Congreso.
Para cuando termine el informe de la mañana, ya está desactualizado.
No pido entrevista con el presidente, pero-- Con el secretario de Trabajo, del Tesoro, algún asesor económico.
¿Y darte trato preferencial?
Creo que está suspendido porque están perdiendo la pelea.
Son 500 mil millones de dólares.
Entonces permíteme hablar con alguien que lo confirme.
- El presidente nos necesita.
- Hablaremos más tarde.
Michael Corrigan, el activista que organizó la protesta en la cena de estado el mes pasado fue arrestado hace tres horas en Moscú.
El video corre como reguero de pólvora.
Es un activista gay de perfil alto, tanto aquí como en el extranjero.
Y se hizo escuchar mucho en Rusia en las últimas seis semanas.
Aquí está el expediente del FBI sobre él, señor.
Embajadora, ¿cree que puede ser en represalia por lo que usted está haciendo en la ONU?
Podría ser.
Los rusos están muy enojados con esta resolución.
Veré que me puede decir Moryakov.
Pospongamos la conferencia de prensa hasta mañana.
Me gustaría dar buenas noticias en vez de ninguna noticia.
Yo tampoco lo creería.
¿Qué es lo que espera lograr?
Si retiro la resolución.
Creo que Moscú lo verá como una señal de buena voluntad.
No cambiamos la buena voluntad por la libertad de nuestros ciudadanos.
Salve a Petrov de él mismo.
Le informaré al presidente la postura del Kremlin.
Si cedemos, el plan del valle del Jordán está acabado y le mostramos a los rusos que nos pueden sobornar.
¿Y debemos dejar que Corrigan se pudra en la celda?
Si seguimos insistiendo con la ONU, tendremos ventaja.
Y recibirás muchas más si te echas para atrás.
Pero tendré que pararme delante de la prensa sin nada sustancial para decir.
Qué bueno es oír tu risa.
Buenas noches.
¿Quién está contactándose entre Washington y Moscú?
Entonces, permíteme ser lo más claro posible.
Y también está claro que no pasaste la clase de etiqueta.
¿Por qué rehúsa hablar con el esposo del Sr. Corrigan, John Pasternak?
Perdone, señor.
- Fuiste demasiado lejos.
Querías que te regañara.
Si es lo que se necesita para que hablemos.
Y por eso necesito tu credencial.
- No hablas en serio.
- ¿Me ves riéndome?
Y acabo de hablar con Joel Weinmann.
- No sería capaz.
- Has triunfado, Ayla.
Levantaré la suspensión para todos los demás miembros de la prensa.
El precio fue tu credencial.
- Él no tiene bases para eso.
- Le faltaste el respeto al presidente a su puesto, y lo más importante, a tus colegas.
¿Y crees que el director de la asociación admitirá algo?
No tienes amigos, Ayla, en ninguno de los dos bandos.
- ¡No, no es solo a mi!
Estás metiéndote con el segundo diario más grande del país.
Te librarás de mí, pero no de la institución para la que trabajo.
¿Terminaste?
No dejes que tus 15 minutos de fama se te suban a la cabeza, Seth.
Es para lo único que sirve ahora.
¿En serio?
Carajo.
Necesito hablar con el presidente.
Por medio de las leyes, buscamos crear una unión más perfecta.
Los funcionarios del Estado que abusen la ley o que al menos busquen sacar ventaja para su propio provecho manchan la democracia y debilitan los lazos de nuestra gran nación.
El partido Democrático debe salir de las sombras del escándalo y redefinirse.
La quiero acá cuando termine con esta maniobra.
Adoptando una nueva era de transparencia, honestidad y justicia. EN LOS ESCALONES DE LA CORTE SUPREMA Este país merece un presidente que se haya dedicado a aquellos ideales en esta corte y en muchas otras...
Devolvamos la integridad al Salón Oval.
Usemos su poder para arrancar de raíz la corrupción y predicar con el ejemplo.
Toma asiento.
- Mi carta de renuncia.
No puedo postularme siendo procuradora general.
Entonces reconsidera tu postulación.
Ya es demasiado tarde.
Si Jacobs dimitía, pero no lo hará.
Hablaste con él.
Como procuradora general, tengo buena relación con los jueces.
Mantuve esas relaciones privadas para que nadie dudara de mi imparcialidad.
Pero Robert y yo somos muy cercanos.
Él y Ruth me invitaron a cenar hace un mes.
¿Así que ya sabías que tenía Alzheimer?
Me lo dijo el día que se lo diagnosticaron.
En el fondo, jamás quise más que lo mejor para él.
A usted no le importa Robert.
Usted quería marginarme.
¿De veras crees que tienes posibilidades de ganar este puesto? Sí.
Te mueves en terreno desconocido no importa lo que Birch y Womack te digan.
¿Y por qué debería incumbirle, Sr. Presidente?
Usted anunció que no se postulará.
- ¿Esto es algo personal?
Pudiste con Walker, pero no conmigo.
Me postulo, porque sé que seré una buena presidente.
Y cuando usted me ofreció la nominación, me sentí abrumada.
Era lo que había querido lograr en toda mi carrera.
Alguien debe quitar el mal olor de este lugar.
- No lo amenacé.
- ¿Qué nombre le pondría?
Intentaba salvarlo de la misma manera en que intento hacerlo contigo.
Cuando la noticia del Alzheimer se filtre, y así será porque no importa cuánto queramos mentir, se filtrará ¿te imaginas lo que le va a hacer a su nombre?
Ayúdame a convencerlo.
Acepta el lugar en la Corte donde perteneces.
¿Así es como se justifica?
¿Disfrazando lo obsceno de algo aceptable?
No habría sobrevivido los últimos ocho meses sin mi fe.
Pero tampoco lo habría hecho sin esta comunidad.
- Fue mi primera vez.
- ¿Vives cerca? - En Towson.
- Me dejó.
Cuando no lo esperaba.
Un día me dijo que todo se había terminado y fue el final.
A mí me pasó algo parecido hace poco.
¿Qué pasó?
¿Te dejó un chico?
Igualmente, Lisa.
- ¿Hola?
- ¿Es un buen momento, Srta. Dunbar?
- ¿Quién habla?
- Doug Stamper.
¿Cómo consiguió este número?
Mire por el pasillo.
Entonces ¿a qué vino?
- Deme la verdadera razón.
Hace nueve meses que no trabajo, Srta. Dunbar.
Quiero regresar.
Usted está formando su equipo y quiero meterme desde el principio.
Con los líderes no alcanza.
Necesita las bases.
Trabajé en la oficina del jefe de bancada durante diez años.
Tengo archivos sobre cada miembro.
Lo que quieren, con quién se acuestan, qué comen en el almuerzo.
Puedo ser de mucho valor.
¿Cómo sabía que me encontraba con Giallo esta noche?
Postularse contra el titular del cargo cuando le ofrecí el puesto en la--
Iba a postularse el momento en que Birch le murmuró al oído.
Debería haber anunciado la nominación de ella antes de preguntarle.
Dime cómo te puedo ayudar.
¿Por qué me contuve?
¿Por qué le mostré piedad a Jacobs?
Francis, este no eres tú.
Fue debido a Mahmoud.
Dejé que me afectara.
No, claro, tienes razón.
Hablemos en la mañana.
- Buenas noches.
- Buenas noches, Francis.
¿Puedes contactar al obispo Eddis?
Esperaré.
Gracias, Meechum.
¿Sigue conduciendo el Pontiac?
Debería llevarme a dar una vuelta un día de estos.
Al menos sabe que tiene un lugar en el cielo.
¿En qué piensa, Sr. Presidente?
Entre nosotros, es el mismo sermón que siempre uso en Arlington.
Uno entierra soldados y se cansa de escribir uno nuevo.
- Fue la primera vez que lo escuché.
- No será la última.
Quiero entender qué es la justicia.
Eso es mucho para entender.
Lo sé.
Existe nuestra justicia, la que crean los hombres.
"No matarás" parece ser bastante claro.
¿Quién dice?
Si no mataríamos otros lo harían por nosotros.
Hay muchas matanzas en la Biblia.
El rey David era guerrero.
¿Cómo concilia eso con las leyes que Dios le dio a Moisés?
Hasta esas leyes requieren de interpretación.
Hay dos leyes que tenemos que recordar por encima de todo.
Él nos pide amar a Dios y amarnos a nosotros mismos.
No se puede amar a la gente que se mata.
Claro que sí.
Y tiene que amar a la gente que intenta matarlo.
Jesús amó a los romanos.
"Perdónalos, padre", dijo, "porque no saben lo que hacen".
Esa pregunta me la hago mucho.
Entiendo al Dios del viejo testamento cuyo poder es absoluto quien gobierna por medio del miedo, pero ¿él?
No existe el poder absoluto para nosotros a menos que seamos víctima de él.
Usar el miedo no lo llevará a ningún lado.
No le corresponde determinar qué es justo.
No le corresponde elegir cuál versión de Dios le gusta más.
No es su obligación servir a este país solo y será mejor que no sea su objetivo servirse a usted mismo.
Hay dos reglas:
Y punto.
No es el elegido, Sr. Presidente.
Solo él lo fue.
Son todos suyos.
¿Amor?
¿Eso es lo que vendes?
Bueno, no lo compro.
¿Todo bien, señor?
Estaba rezando y se cayó.
Que alguien se encargue de limpiar.
Estás cometiendo un error, cíclope.
No quieres hacerme daño.
Si supieras quién soy... no estarías haciendo esto.
Gaia, tu madre me envió... para buscar a su Oráculo.
¡Vamos!
Estoy buscando el Oráculo de Gaia.
Para rescatarla.
Yo soy el Oráculo.
Nuestros hombres están exhaustos y hambrientos, majestad.
Sus armas están atadas con sangre y rafia.
Todo lo que pueden hacer... es mantenerse por sus vidas.
Un par de victorias les levantaría el ánimo.
Los hombres del rey Minos nos superan diez a uno.
Pero somos atenienses, general... cada uno de nosotros tiene la fuerza... de veinte minoicos.
¡Regrese cuando tenga un plan para romper el sitio... y lance al rey Minos de vuelta al mar!
No más planes cobardes... de esconder a hombres dentro de caballos de madera.
Quiero algo audaz, algo osado.
Es el rey Minos quien debería estar aterrorizado... no tus hombres.
No tienen agallas.
Por lo menos son leales... más de lo que se puede decir... de la mayoría en tu corte.
Todos están impacientes... de que hagas trabajar tu magia, Medea.
Parece que no hay nada dentro de nuestro hijo... sino sueños infantiles de águilas... y ancianos ahogándose.
Pero eventualmente descifrarás sus misterios... y cuando lo hagas... solo tendremos que chasquear los dedos... y nuestros enemigos serán arrasados.
Continúa.
Un águila se cierne sobre un lago... lleno de peces, grandes peces... y... nadando entre ellos hay un hombre...
¿Quién?
Un anciano.
Creo que podría estarse ahogando.
Continúa.
No te atrevas a quedarte dormido.
Lo siento, madre.
Sigue.
¿Qué sigue?
No lo sé.
Lo he perdido.
¿Nos estamos acercando... a resolver el acertijo del Lexicón dentro de mí?
Eres un chico ineficiente y egoísta, Lico.
Escóndanse ahí abajo.
¿A dónde vas?
Al este... gracias por todo.
Solo lo dije para que me sacaras de ahí.
No me mires a mí.
Adiós, buena suerte y que los dioses despejen su camino.
¿Podemos mover a los arcadianos del muro del este?
Lo dejaríamos muy expuesto.
¡Majestad!
¡Majestad, abajo!
Dios santo.
¿Qué ves?
Gente gritando, carne quemándose... y a ti en medio de todo... completamente muerto... tu rostro tan azul como tus pies.
Esa es una tremenda visión.
Veo por qué los sacerdotes quieren tanto tu vuelta.
No es una visión, solo es sentido común.
Suponen que debo estar en un estado perpetuo... de trance divino.
¿Cuánto te ofrecieron?
¿Por qué huiste?
Los sacerdotes me golpeaban a diario.
Y cuando estaba demasiado débil como para importarme si vivía o moría... me violaron.
¿Quién te dijo eso?
Los sacerdotes de Gaia.
¿Y les crees a ellos antes que a mí?
Ya me has mentido antes.
¡Me estaba protegiendo!
¿Qué te hace pensar que me importa lo que te pase?
Te conozco lo suficientemente bien, mercenario.
Eres un hombre bueno de corazón.
De hecho... ni siquiera eres un mercenario.
¿Qué soy?
Un maldito.
¿Algo más?
Tu nombre...
Espera, ¿cómo te llamas?
No.
Es tu nombre el que está maldito... ¿no es así?
¿Qué?
Nunca lo he intentado.
Muy sabio.
Todo lo que probaste... es que perteneces al templo de Gaia.
Deja el animal y vete.
Está protegida por Poseidón y Ceto... y lleva la marca de las Keres.
Nos arriesgaremos.
¿La pelaremos primero?
Ya lo veo.
Tal vez así impresionarías a tu acólito... siendo el primero en atacar.
¡No soy un acólito!
¡No dejes que te afecte Theo!
Sí, toma el consejo del hombre invisible, Theo... y mantén tu distancia.
¿Por qué él estaba dentro del rango de tiro del enemigo?
Afuera.
Busca mis medicamentos.
¡Apresúrate, Alexa!
¿Vivirá?
La reina Medea está con él.
Gracias, Alexa.
No necesito su ayuda.
Majestad... si la vida del rey está en peligro...
Vete.
Claro.
Tal vez ahora encuentres algo mejor que hacer... que andar por ahí con degolladores y ladrones.
¿Esas son las gracias que recibo por rescatarte?
Cuando llegues a casa... esparce un poco de miel en tus heridas.
Iré contigo.
Tendré una mejor oportunidad por mi cuenta.
No eres una asesina.
Tú no estabas en la visión.
¿No me viste venir, oráculo?
Debes estar perdiendo tu toque.
Si despierta... dale un poco de agua.
Y, Alexa... de ahora en adelante... solo tomaras instrucciones de mí... ¿entendido?
Celestial Apolo, dale al rey fuerza... y mantenlo a salvo.
Oí que mi hermano está más recuperado.
Sin embargo, hay algunos en su corte que... sienten que Atenas no puede permitirse un líder... que gobierne estando postrado.
Mientras tanto... debería tener cuidado.
He oído que usted, general Dion... como el confidente más cercano del rey... pueda ser un objetivo.
¿Yo?
¿En serio?
Y por supuesto, existen aquellos que lo culpan... por llevar al rey tan cerca del enemigo.
¡Yo no lo llevé, intenté detenerlo!
¿Qué pasa?
Estos son tiempos oscuros ciertamente.
Estoy arriesgando mi propia vida al advertirle.
Ambos debemos estar en guardia.
Es un truco.
Palas está utilizándote para llegar a mí.
¿Crees que sabe de nosotros?
Muestra un poco de coraje por una vez.
Buscaré a un guardaespaldas.
¿Un guardaespaldas en tu propia casa?
¿Qué dirá tu esposa?
Ella atesora el oro, y planea su escape a diario.
¿Quién puede culparla?
Deja de preocuparte y ven.
¿Cuánto falta para que el rey se cure?
Un tiempo.
Lo cual puede ser una bendición disfrazada.
¿Dónde aprendiste a usar una cuerda de esa forma?
Era todo lo que tenía cuando crecí... así que saqué lo mejor de ella.
Creciste solo, ¿no es así?
¿Otra visión?
Solo sentido común.
Eres callado y testarudo... no de la clase que peleó por atención... con hermanos y hermanas.
Y pese a la habilidad que tienes con una cuerda... te amarras las sandalias como mujer... supongo que tu padre no estaba ahí... o te sacaría eso a golpes.
Y... creciste en el bosque de Trecén.
El único lugar bastante remoto... para que un niño salvaje con una cuerda corriera todo el día... y no conociese otra alma viviente.
¿Dónde aprendiste a hacer eso?
Como oráculo... debes saber cómo leer a las personas... o no durarás mucho tiempo.
A veces, cosas... vienen a mí.
Como... como tu nombre, por ejemplo.
La maldición de... como sea que te llamen.
¿Cómo escapaste del hombre salvaje?
Las... heridas que le hiciste... perdió mucha sangre, se debilitó... y corrí.
También eres una muy buena mentirosa.
Él y su amigo iban camino... a rescatarme del cíclope... cuando nos topamos... así que improvisó.
Mi hermano no es muy bueno improvisando.
Vamos.
Tomaremos el ritmo... tal vez lleguemos para el anochecer.
¿Dónde está el rey?
Ha llamado a todos sus generales.
¡Traté de detenerlo!
¿Por qué estás levantado?
¿Dónde están las fuerzas de Plinio?
¿Y dónde están los arqueros de Tebas?
Necesitas descansar.
¡Debo mostrar mi fuerza!
Es demasiado pronto.
Solo siéntate.
El rey no puede verlos.
¿Está todo bien?
¿Quién es él?
Es el capitán Horos.
¿Tu nuevo guardaespaldas?
Lo estoy entrenando... en el método pírrico.
El rey me ha pedido que vigile sus asuntos... en estos tiempos difíciles.
Les avisaré tan pronto como esté listo para reunirse.
Gracias.
¿Qué?
Vamos a pasar corriendo.
¿Por qué?
Puedes correr, ¿no?
¿O qué, me pegarás? No podré siquiera caminar.
Caminaremos.
No hasta que me digas que hay allí dentro.
Lo maté.
¡Lo maté!
¿Qué hiciste?
¡Mercenario!
¿Veneno?
Sí.
Si cortas el lado de su cuello... morirá más lentamente.
¿Cuándo te volviste así, Theo?
¿Mercenario?
¡Estoy respirando!
Debes levantarte y moverte... tanto como sea posible.
¡Theo, ven!
¡Apúrate!
¡Suficiente!
Puedo pararme solo.
Quítense.
Bebe.
Duerme.
Deja que tus sueños te curen.
Hay arpías en estos bosques.
Héctor vio a una comiendo un ciervo.
El camino a Atenas está repleto de furias... y demonios que alteran la mente...
¡No vendrás conmigo!
Métete eso en tu abrumadora y estúpida cabecita.
Apenas salgamos de este bosque... irás a casa, ¿comprendes?
Corre, Theo.
Vamos, mercenario... veamos qué le hará mi cuchillo a esa bonita cuerda tuya.
Santa Madre... gobernando desde Ida's Height.
La más grande y gloriosa en el Olimpo... sé mi testigo... y vela por el mantenimiento de estos juramentos.
Ten cuidado... incluso en el más privado de los santuarios.
Cuando el humo cruza un campo en barbecho... los cuervos van al cielo.
Quería saber tu opinión sobre algo.
¿La flecha minoica que hirió al rey?
¿Minoica?
¿Estás seguro?
Rafia.
¿El enemigo usa rafia... para atar sus flechas?
No.
¿Alguien como quién? En tiempos de guerra... tendría que ser alguien... que pudiera disponer de la confianza del pueblo... y sus sacerdotes.
Sugieres que el señor Palas... el hermano del rey...
Quienquiera que haya sido fracasó.
¿Crees que podría haber otro intento?
Si fue Palas... el escenario ideal... sería para que alguien más mate al rey... alguien que quizá sea cercano a Egeo... y un conocido oponente de Palas.
Y luego Palas podría intervenir... y matar al hombre que mató a su hermano.
Tú no... pero alguien actuando en tu nombre... alguien que lo haría parecer... que lo estaba haciendo contigo.
Por ejemplo, tu guardaespaldas.
Palas sabe que eres un cobarde en el fondo, general.
Que si te advirtiese de una conspiración... reclutarías a un guardaespaldas.
Y caíste en ello... porque tú, mi querido general... eres tan sombrío como cobarde.
¡No!
No es extraño que estemos perdiendo la guerra... contigo al mando, general.
Querido, aún estás débil.
Tonterías.
Mis generales se están reuniendo en la sala de guerra.
Quizá deberías dormir un poco primero.
El rey no se unirá a nosotros.
Y así lo haremos... pero primero, un brindis.
Hemos evitado un intento de asesinato... contra el rey.
Tristemente... a pesar de que uno de los asesinos fue aprehendido... su cómplice no.
En efecto.
Sin embargo... el asesino confesó la identidad de su amo.
¿Veneno?
¿No debería darle al acusado... la oportunidad de defenderse?
¿Fue el general Dion?
Su guardaespaldas fue el asesino.
Está muerto.
Luego de una traición tan siniestra... quizá no es una sorpresa... que mi esposo escogiera a su al hombre más cercano.
Su hijo, Lico.
El rey considera que... una de sus cualidades más importantes... estar libre de codicia... ambición y exceso de orgullo.
La saludamos.
Reina Medea.
Hogar dulce hogar.
¡Sacerdote!
Átala a la boca.
A un anciano... de cabello gris.
Una barba.
Oráculo... mi madre murió... antes de que pudiera explicar el enigma de mi vida... así que vengo a usted, gran Oráculo de Gaia.
Pude responder tu pregunta... cuando nos conocimos.
Solo el aliento... de la boca de Gaia... puede guiar al Oráculo.
¿Qué, no es cierto?
La boca ayuda... ¡pero pudiste haberme dejado intentar!
¡Oráculo!
Responda la pregunta del viajero.
Estoy muy decepcionada de ti.
¿Cuál es que era tu pregunta?
¿Por qué me crie en la clandestinidad?
Eres el hijo de... un gran hombre de poder y riquezas...
Egeo.
Tu padre es el rey de Atenas.
Y como su primogénito... llevas el Lexicón sagrado dentro de ti.
¿El Lexicón?
Algo de inimaginable poder.
- ¿Qué hace?
Lleva a las puertas del Olimpo.
Ven.
Todo lo que debes hacer es comer, dormir, beber... y describir tus sueños.
Fuera de mi camino.
Por favor, hijo de Egeo... la alternativa es el encarcelamiento y la tortura.
¿Me está amenazando?
Preferiría que fueras nuestro invitado de honor.
¡Cede, hijo de Egeo... o tus amigos mueren!
Muy sabio.
¡No!
Y será realizada por los doctores Schoenweiss y Klein con asistencia del doctor Haas.
Yo estaré en cirugía con el doctor Jacobi. realizando una tiroidectomía en el chico Itskowitz.
Pueden llamarme Bertie.
Sólo en sus horas libres.
En el hospital será el doctor Chickering.
En Monte Sinaí somos un poco más formales que en el Knick.
Ciertamente.
¿Algo más?
No soy judío.
Será de ayuda.
Otro de los talentos del doctor Chickering es el labóratorio.
Es una substancia interezante, que se extrae de las glandulas de varios animales por un polaco llamado Cybulski.
No tengo idea como la llama, pero nosotros la llamamos adrenalina.
Nos ayudará a encontrar si tiene usos prácticos.
Así que preparese.
El primer día de escuela es el más duro.
¿Me veo tan perdido?
No, es mas la desilución en su rostro cuando dijeron que comenzaría en el laboratorio.
¿Se dió cuenta el doctor Zinberg?
Bueno, lo ocultó bien.
Esta haciendome saber que voy a tener que ganarme un lugar en el cuarto de operaciones y haciendoles saber que va a agregarme al rebaño.
Hay un plan en todo lo que hace.
Es un hombre muy considerado.
¿Por eso la tiene tomando notas?
¿Por qué, no cree que pueda ser un cirujano como usted?
No, solo quize decir.... no, lo siento... es una cirujano.
Mirate.
Sí ¿Es más sorprendente que ser cirujano?
Eres la chica que fue escribió el artículo sobre los asilos para lunaticos?
¿Genevieve Everidge?
¿Por qué, quieres conocerla?
Bueno, me imagino que es una persona muy interesante para charlar.
Lo es.
Incluso Cleary se quedo mudo cuando abrió el ataud.
¿Estas segura de que era la tumba correcta?
Es como si alguien supiera que buscarían a Speight y quizó asegurarse de que no lo encontraran.
Sí, obviamente quierían que dejaras esto en paz, y también yo.
Speight no se emborracho y cayo por la borda.
Otra vez.
¿Cuándo?
Gracias.
Danos una sonrisa más, amor.
Eres tu otra vez.
¿Estas cansada?
Ha sido una mañana ocupada.
Debería recostarme, recuperar mis fuerzas.
Se ve mucho mejor ¿Verdad?
Estoy orando por ella.
Nuestra familia no quiere tener que encerrarla para bien.
Pero se ha vuelto inaceptable.
¿Para quién?
Para nosotros.
Everett, es una asesina de bebes y una loca.
Hechos que no solo se saben en Nueva York.
¿Estan hablando en Filadelfia?
El prometido de Ethel rompió el compromiso.
Y yo vivo esperando como una patetica solterona.
Se recuperará.
Todos lo esperamos.
Pero sé que Eleanor no querría que su colapso nos afectara a mí y a Ethel.
Nos encontramos otra vez.
Señor Robertson.
¿Y cómo no podría?
Entonces ilumina el mío.
¿No me cree?
Estoy sosteniendo un orinal lleno, así que es dificíl de creer.
Mire, me gusta que sea rápida e inteligente, ¿Pero cuando dejará de serlo y me dará una oportunidad?
No hay escaces de enfermeras listas, todas contratadas por usted que ya le han dado una oportunidad y algo más.
Pero usted es la que más me intriga.
Entonces digame señor Robertson... ¿Cree usted en Dios?
¿Lee la Biblia, va a la iglesia y vive una vida cristiana?
Lo dudo.
Voy a tomarlo como un no.
Lo que me dice que definitivamente debería renunciar.
Entró a la oficina de Hackett y se inyectó una jeringa de heroína como para matar a un elefante.
Maldita escena de pudrición.
¿Dónde esta el cuerpo?
La familia esta envíando a alguién a recojerlo.
Resulta que su verdadero nombre era Marianne Horner.
La familia tenía una gran mina de cobre.
Absolutamente no.
Quiere abrir a nuestra hija y mover sus dentros como si fuera un alhajero.
Es suficiente que tengamos que vivir con su adicción a la cocaína.
Permitió a hombres en su boca a cambio de la droga.
Nuestros amigos piensan que esta en un colegio en Virginia y que se resfrió.
¿Cómo espera que expliquemos que no habrá funeral porque un doctor quiere abrirla y estudiar sus dentros?
¿Piensa igual Señora Horner?
Tiene mis sinceras condolencias, pero debe entender que trato de salvar chicas como su hija con mi trabajo.
Pero, seamos sinceros su hija no es la única persona en la familia con problemas.
Tienen tanto interés en encontrar una cura como yo.
Ayudenme y tal vez, con lo que aprenda pueda ayudarlos.
Trabajaré tan rapido como pueda, pueden enterrarla en unos dias.
¿No cortará su cara?
La protegeré con mi vida.
Prometió que tendría mis honorarios señor Cleary.
Ha escuchado de los Showalters ¿verdad?
Tal vez son dueños de este edificio.
Como sea, si no tengo la suma en mi oficina para mañana, su monja tendrá que encontrar otro abogado.
Esta aquí ahora.
Todos de pie.
El honorable Parkinson Bothamly preside.
Sentados.
Señor Whitting ¿Solicitó una audiencia previa?
Lo hice, su señoría.
En frente de mi hay 16 casos que se han retirado debido a engaños cometidos por el departamento de Nueva York.
Pero un examén a los casos muestra similaridades entre los ciudadanos acusados erroneamente y mi clienta, la hermana Harriet.
Creo que es justo...
No me diga lo que es justo en mi corte señor Whitting.
"Herencia de Jehová son los hijos; Cosa de estima el fruto del vientre"
¿Disculpe?
Salmo 127.
Me soprende que el diablo le permita recordar señorita Dolan.
Pero escucheme, el diablo no influenciará mis desiciones.
Usare este juzgado y el poder de mi Dios para sonar la alarma en contra de los que inundan nuestras costas y hacer saber a los verdaderos americanos lo que son realmente.
El juicio comenzará formalmente el día 15.
Siquiente caso.
¿Qué rayos acaba de pasar?
Aún no has visto el nuevo club.
Pero verás que el nuestro es de mejor gusto.
¿Así es como me peinaba?
Por supuesto.
Se ve mal para mí.
Se ve adorable.
Puedo empezar otra vez.
¿Estas bien Ellie?
Sólo quiero que todo este bien para tí, Everett.
Siempre te gustó presumirme con tus compañeros.
Me temo que no queda mucho.
Disparates.
Para mí siempre serás la mujer más hermosa del mundo.
Pero he perdido mucho peso.
El vestido se me colgará.
Y mi color...
¿Qué podría decirles?
¿Qué recientemente me encerraron?
Y la cena... ¿Y si se cae uno de mis dientes?
Te ves bien, Everett.
Tenemos una práctica en Rye en nuestro propio hospital.
Debe ser una gran institución.
Ciertamente estas hecho más fuerte que nosotros.
Henny, es agradable verte.
Mary, ¿Cómo esta tu gente?
Politicos, como siempre.
Usalmente hay un Ingersoll postulandose para algo en alguna parte.
¿Dónde esta Eleanor?
Me temo que me dejó enfrentarme solo a la clase del 91
Bueno, es solo por una noche.
Disculpen.
Han visto las calles de esta ciudad.
La hez del mundo viene aquí.
Cada país vacia su basura en nuestros puertos.
No dejen que interrumpa.
Discutiamos eugenesia.
Drexler y yo impartimos cursos este año.
¿Sabes al respecto?
Escuche algunas cosas.
Cruza lo mejor para obtener lo mejor.
Pero es igual de importante que los rezagados, Lo peor de la especie. No tenga la oportunidad de continuar o contaminar al resto.
¿Y los negros son la mayor amenaza?
Hay una razón para que como gente nunca triunfen.
La ciencia esta probando su débil intelecto y falta de caracter.
Si continuan reproduciendose, Si ellos, el Cielo nos libre, comienzan a mesclarse con nostros Perderiamos la grandeza potencial por el mestizaje de nuestra especie.
Perdona nuestro sermón
Drexler y yo somos algo evangelicos al respecto.
Rockefeller, Carnegie, Harriman. Todos estan aportando dinero a sus enseñanzas.
Colegios y esculas de medicina agregan cursos de eugenesia a granel.
Habla libremente hermano.
Confiesate sin miedo.
Estas en la presencia de Dios.
A cualquiera que puediera engañar.
Pero solo conseguí destruirme a mi mismo.
¿Quién más entre nosotros... necesita descargarse esta noche?
Yo tengo un corazón pesado.
El corazón de un pecador.
Ha visto cosas viles, horribles enfermedades. Pero nada se acerca a la enfermedad con que Satanas te puede infectar.
La cura... confesarse.
Abre tu estuche medico, Lucy.
Toma el medicamente y saca al diablo.
Vamos, Grillo.
Bien ¿Estas lista?
No puedo creer que no hallas venido nunca.
Aquí estamos.
Así que cuando escribiste, ¿Cómo fuiste capaz de reunir toda esa información sin que nadie sospechara o drogandote tu misma?
Bueno, seduje a los guardias con historias sucias y fotos eróticas.
¿De verdad?
No, les page.
Un soborno bien ofrecido puede ser un arte.
Ya pensaré en algo.
Pero ¿Te gustó el artículo?
Amé el artículo.
Pero no quiero que la gente piense que toda la medicina es así.
La Psiquiatría es un campo nuevo. Y las cosas siempre se ven peores al principio.
No todas las cosas.
No, no todas las cosas.
Y si llega a mostrar a un judío que no es un bajo campesino del gueto del lado este. Mucho mejor.
Antes de Zinberg, los únicos judios que había conocido eran los pacientes destitutos del Knick.
¿Tú?
¿Pero no lo eres?
Tal vez lo soy.
Nadie sabe y no quiero que sepan.
Cuando lees Genevieve Everidge. Ella es lo que tu quieras que sea.
Y dudo que la gente sienta lo mismo por Esther Kohn. La hija de un sastre de Pittsfield.
Yo lo haría.
Lo dice Bertram Chickering de la Universidad de Columbia.
El único cirujano presbiteriano del Hospital Judío Monte Sinaí.
Que afortunado soy
Siempre eres tan dulce conmigo.
Bueno, amo estar contigo. Aun infrecuentemente.
Debería atenderte mejor.
Eso me agrada.
¿Y cuando hago esto?
Es agrabable también.
Trabajo en un hospital.
Fui a ver a la hermana Harriet.
¿Por qué harias eso?
Es mi amigay esta en problemas.
El juez fue brutal.
Bueno, no es una acusada simpática.
Y su abogado cuesta más de lo que puede pagar.
Pensaba en ayudarla.
¿Qué?
Me estas piendo que ayude a una asesina de bebes.
¿Cómo alguién que quiere tener un bebe puede simpatizar con alguien así?
¿Sabías que abortaba bebes?
Aléjate de ella.
Sólo Dios puede salvarla ahora.
¿John?
Abby
Gracias.
¿Cuánte tiempo de fuiste?
Demasiado.
De verdad.
Insomnio.
Los dolores de cabeza son peores.
No hay cura.
Y sabemos hacia donde voy.
Parece que fue una buena noche.
La gente da más cuando se sienten peor.
Siempre y cuando se sientan mejor al irse ¿vedad?
Yo me siento mejor.
¿De verdad?
Lo estoy.
Me sentí ligera, segura.
Me sentí libre.
Estas lejos de ser libre.
La saliva que dejaste volar de tu miserable boca. Fue la peor, mas humillante agua de cloaca que mis oidos han escuchado.
Papi, tenía que confesar.
¿Cómo podría ser recibida en los brazos de Dios?
¿Tú crees que Dios va a perdonar a una estúpida como tu?
No sólo te hiciste ver como una tonta, Me hiciste ver peor.
Cada vez que hablas haces que mi piel se enchine.
Y esta noche. Esta noche. Tomó todo el poder del Poderoso
El doctor polaco descubrió la glandula de secreción.
Genial.
Vamos a ver si para empezar cura su resfriado.
¿Cómo estuvo tu pequeña excursión al Palacio Huber con la chica escritora?
No es como nadie que halla conocido.
Las cosas que ha visto.
Temo que no este a su nivel.
Deberíamos considerar probarlo en animales más grandes. O incluso humanos.
El doctor Zinberg es muy específico en sus protocolos.
Al menos podriamos tratar de injectarla en diferentes dosis.
Solamente el resfriado, Chickering.
Aquí puedes ser agresivo. Pero no desordenado o estúpido.
Por supuesto.
¿Qué quieres decir con su nivel?
¿Tratas de acostarla o ganarle en badminton?
No trato de acostarla, Leo.
Yo tomo la mía cada Jueves En un burdel de negros en la calle 29.
Como experiencia vale cada centavo.
Los papeles estan firmados.
Tiene un compañero para el metro.
¿Convenció a su padre de vender algunas naves?
Encontre algunos ahorros en la compañia. Qué podrían tener un mejor uso.
Y quiero mantenerlo así.
Si quiere seguir ciegamente a la deriva en el siglo 19, es su asunto.
Y aquí esta por el nuestro.
No debería ser dificíl extraer desde la base del tumor.
Sí, ahi esta.
Ahora bisecaremos el tejido sano del higado que lleva al tumor. Y anudar todos los vasos sanguineos que contiene.
O simplemente podriamos estrangular los vasos que llevan al tumor y no molestar al higado sano.
Lo que sería flojo.
Opuesto a rebanar más el higado, que sería estupido.
sí.
Ahora bisecare el tejido sano del higado que lleva al tumor... y atar cada vaso sanguineo que contiene.
Creo que tengo algo importante.
Thack.
¿Sí?
¿Por qué siempre acudes a él?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué siempre eliges a Edwards por sobre mí?
Bueno, simplemente porque es más adecuado.
Fuí yo quién te salvó.
Y estoy eternamente agradecido.
Everett, si quieres colaborar conmigo los celos no te serviran tan bien como ambición y esfuerzo.
Nuestra meta es matar a ese bastardo.
Leí en este diario austriaco que varios pacientes de sífilis mejoraron inexplicablemente.
El único lazo es que todos sufrían de otras enfermedades... neumonía, meningitis.
No, eso no fue lo que mato a la sífilis.
Pensé que era indestructible. Hasta que una noche murió por su cuenta mientras trabajaba bajo varias lamparas.
La sífilis puede ser destruida por el calor.
¿Qué tan alto?
106, 107 grados Fahrenheit.
Sí, y al paciente en el proceso.
Esta hablando de temperaturas letales.
Sí, para curar una enfermedad letal.
Supongamos que puede inducir la fiebre usando al curable.
- ¿Cómo qué?
Bueno, vamos a probarlo.
No, no, eso podría tomar años.
No tengo ese tiempo.
¿Usted?
No, Abby.
Esta desarrollando problemas motores.
Los vasos sanguineos en su cerebro se hinchan y coagulan.
¿Cuándo comenzamos?
Done usualmente lo hacemos. Con un cerdo.
Sí. Siempre se esperan cambios durante la construcción. Pero lo que pide es extensivo.
Bueno, la junta considera que es imporante implementar los cambios.
Bueno, entiendo el ala de ebriedad. Pero algunas de las cosas que pide tienen poco sentido.
Cambiar la altura de los techos, mover paredes ¿Por qué?
Es muy perturbador, sin mencionar que constará una fortuna en gente y materiales.
La junta quiere lo que quiere.
Tal vez debería hablar con ellos.
Luche por esto de su parte. Y casi me encuentro en la calle.
No quiero que comparta la misma suerte. Un hombre que no comparte tanta historia con estos hombres.
Gracias por su consejo.
Los cambios se harán.
Haga una lista de los materiales extra que necesitará y se los pasare a los contratistas.
¿Dónde esta el atendedor?
Es el señor Blackledge.
Creo que fue a orinar.
Eres el nuevo atendedor.
- ¿Comprendes?
- Sí señor Wingo.
Ve.
Bien hecho, Frazier.
No permitiré negligencia.
Tal vez, para estar más seguros. Deberíamos retrazar un poco la construcción a pesar del costo.
No queremos tomar riesgos inncesesarios.
Siempre he dicho que un poco de miedo puede ser bueno.
Tienes que ir a Tammany Hall y hacer las cuentas por estos edificios.
Te hará bien recordarlo.
El señor Barrow me dió instrucciones especifícas que debo tener un reporte de la enfermedad de cada paciente antes de despachar narcoticos.
Y solo a un doctor o enfermera.
Ahora, teniendo esas drogas en la ambulancia podría ser la diferencia entre ponerlos en una cama o ponerlos en la morge.
Buenas noticias, Herman.
Anoche estaba de juegra con algunos compañeros y nos pusimos a pensar en tí.
Ahora tengo suficiente respaldo para darte una entrevista de afiliación.
¿En verdad?
Gracias.
Espero que me perdones.
Disculpe, yo sigo.
Herman.
Es que he estado tan distraida con mis estudios. Y arreglando mi cabello para tí.
Por favor no te enojes Hermie.
Sabes lo especial que eres para mí.
Y para el juez y el tipo antes de él y el español antes de él.
Sí, he esperado tanto tiempo.
¿Estas celoso?
Sólo pense que me querias al frente de la línea.
No soy un idiota, Junia.
Sé que es solo un trabajo para tí.
Lo somos.
Sueño con tus abrazos y besos.
Sí.
Desearía estar solo contigo todo el tiempo.
Sólo sueño en una vida contigo.
No es tu culpa que terminaras aquí.
¿Realmente quieres eso?
¿Estar conmigo?
Más que nada en el mundo.
Entonces lo tendrás.
Aquí vamos.
Mierda.
Nuestra cerda sífilitica esta a 3 grados más de lo normal.
No tenemos idea si la quínina cura la malaría en un cerdo.
Bueno, en 5 grados más la cargaremos con ella y veremos.
Mientras tanto, dejaremos que la fiebre suba.
Tiene una visita.
Excelente.
Y yo regresaré en una hora para tomar la temperatura del cerdo.
Sabén, si la gente supiera lo que realmente hacen aquí no confiarian ni siquiera para que les dieran una aspirina.
¿Sí?
Ponlo en la línea.
Habla el doctor Edwards.
¿Qué?
¿Ahora mismo?
Algie hablaba y hablaba de lo hermosa que eras. No le hizo justicia a tu silueta.
Algie, mira quién esta aquí.
Opal.
Hola cariño.
Finalmente conocemos a tu esposa despues de escuchar de ella por tantos meses.
Ha pasado tanto.
Dejame poner mis brazos en ti otra vez.
Llego a Boston en el Saxonia El día antes de ayer.
Pero me dí cuenta de mi error.
Este país estan grande, con tantas ciudades.
Vine directamente.
¿Con mis padres?
Que me recibieron como familia.
Porqué es lo que eres.
Es lo que soy.
Al fondo del pasillo a la derecha.
Será un momento.
¿Quíen diablos es esta mujer?
Es mi esposa, tal como lo dijo.
Se pensaría que eso sería algo que nos contarías. ¿Te casaste?
Eso no es algo que se te olvide.
Supongo que esperaba que ella lo olvidara.
Susedió tan rapido.
estabamos en Paris.
Y luego corres y corres.
¿Cómo pensaste que esto no te alcanzaría?
Ni siquiera sé lo que quiere.
Sé exactamente lo que quiere.
Esta chica es determinada.
¿Qué me perdí?
Hoy me encuentro más fuerte y me encontraría mucho mejor si estuviese en casa rodeada de mis cosas.
Y yo me encontraría mejor si pudiese vigilarte.
Ahora solo tengo que tumbarme con un montón de ginebra y limas y hacer una fiesta con eso.
Preocúpate por otros pacientes, John.
Te iré a ver más tarde.
Un momento.
En el último siglo, los neurólogos han revolucionado nuestros conocimientos sobre el cerebro humano.
Usando corriente eléctrica, han descubierto que unos puntos concretos del cerebro pueden estimularse para revelar sus funciones específicas.
Sentado frente a ustedes está el Sr. Sidney Carton.
El Sr. Carton recientemente se vio envuelto en un accidente que resultó en la pérdida de la parte superior de su cráneo.
Afortunadamente, para beneficio de nuestro experimento de hoy, su cerebro resultó ileso.
Ahora, voy a aplicar una ligera descarga en el cerebro del paciente para demostrarlo.
Solo tenemos una idea vaga de lo que sucede en un área determinada.
Como ustedes saben, el cerebro en sí no siente dolor, así que el Sr. Carton no sentirá nada.
La electricidad puede también afectar a nuestras emociones.
Ahora voy a demostrarlo.
¿Y qué sucede con el deseo?
El Sr. Carton es adicto a la morfina.
Se inyecta a sí mismo varias veces al día.
Pero en las últimas 24 horas, se le ha denegado la droga.
Como pueden ver, su necesidad de morfina es inmensa.
Además de la descarga eléctrica, este dispositivo, un Rheoscope, puede detectarlo.
Caballeros... parece que esa X marca el lugar.
¿Hoy has comido algo?
Es su momento del mes.
¿Calambres?
¿Has tenido tu período?
¿Nadie te ha hablado adecuadamente sobre cómo funciona tu cuerpo?
Cannabis indica.
Te lo escribiré para que lo recuerdes.
¿Por qué no también hachís mientras está así?
¿Estás en forma para continuar con el trabajo?
Sí, hermana.
Al menos, deje que la pobre vaya a buscar un par de aspirinas.
Y te agradecería que no me enseñases teología.
Solo estaba intentando ayudar a la pobre chica.
¿Como ayudaste a todos esos bebés nonatos?
Que no te coja hablando de nuevo con esas chicas, Dolan.
¿Me habéis oído, el resto?
Henry, esto es inspirador.
Imagina la fortuna que harías enseñándole esto a Bowery.
Has traído tú solito la masturbación al siglo XX.
Nunca mejor dicho.
Lo que no entiendo es por qué no te metiste tú también.
Bueno, alguien tenía que hacer girar la cámara.
Me presento voluntario.
¿Qué le pongo, señor?
¿Un León Blanco?
¿O quizá Leche de Tigre Blanco?
Solo un par de whiskys.
Mi padre se escandalizará.
Bueno, ¿de qué querías hablarme?
Tengo malas noticias.
Mi madre tiene cáncer laríngeo.
Lo lamento, Bertie.
Eso es terrible.
¿Qué opciones consideras?
Creía que tal vez tú podrías haber encontrado más procedimientos pioneros durante tus años en el extranjero.
¿Lo has consultado con el Dr. Zinberg?
No, el Dr. Zinberg es el tipo de hombre que lleva a la vez tirantes y cinturón, no sé si me entiendes.
Él nunca aprobaría un procedimiento que no haya pasado años de rigurosa experimentación de laboratorio y revisiones de colegas.
Creo que es así porque es judío.
Creo que ser una raza despreciada mundialmente ha endurecido su decisión de no actuar precipitadamente y a riesgo de ser visto como un error a ojos de un mundo hostil.
Hace unos meses, leí un artículo coescrito por Pierre Curie sobre el tratamiento de tumores malignos utilizando radio y otras sustancias radiactivas.
Podría traducirla del francés si pudieses encontrar una copia.
Bertie, hueles a bar de McSorley.
¿Has estado en un salón esta noche?
¿Cómo sabes cómo huele McSorley, eh?
No creo que dejen entrar a mujeres.
Conozco formas de entrar en los sitios.
Bertie, ¿cómo leches has hecho eso?
Bueno, yo también conozco formas de entrar en sitios.
¿Has encontrado algo?
No, pero sigues buscando adrenalina, ¿verdad?
Este es.
¿Y con qué frecuencia cometes actos delictivos?
No mucha.
Por favor, no se lo digas a mi madre.
Si se entera de que tengo una vida oculta, le romperá el corazón.
Henry Robertson.
¿Qué?
Sí, deja que te llame luego.
Iré atrás.
- ¿Qué ha pasado?
Pero no acabarán pronto.
- No, las precisamos para recuperación.
Buscad todas las mesas de operaciones del hospital y llevadlas al auditorio. Ayúdale, Edwards.
¿Me vas a dejar conducir?
¿Cómo diablos conduces esta cosa?
- ¿Qué tenemos?
- La pelvis está destruida.
¿A qué profundidad crees que está incrustado eso?
Con suerte, no muy cerca de los pulmones.
No veo ningún trauma externo, pero quédate por si acaso.
Pulmón colapsado.
Trocar.
Dr. Thackery.
10 granos de morfina.
Esa fractura abierta puede esperar.
Hágale un poco de presión bajo su cabeza.
Vive con la enfermera Nash, ¿no?
No necesitan cambiarse.
Enfermera Taylor, tengo otros cuatro pares de manos para usted.
¿A dónde cojones crees que vas?
El administrador de tu hospital me debe un total de cuatro dólares.
Estoy seguro de que empezará a pagar en tres semanas o así.
¿Tres semanas?
O puedes obtener tu dinero ahora mismo gracias a mí.
¿Cuál es el truco?
A tocateja.
Dr. Thackery.
Acábelo y cierre la herida.
Sí, doctor.
Póngalo abajo.
No hay tiempo para eso.
¿Qué está haciendo?
Voy a usar este cable como una prueba.
Si entra en contacto con algún metal, entonces se cerrará el circuito y seremos capaces de oírlo.
Venga conmigo.
Justo de lo que quería hablarte.
¿Cuánto crees que deberíamos cobrarle a la empresa que construye el metro?
No les cobres nada.
¿Perdona?
Esto no es más que un deber civil.
Hoy aquí nadie saca beneficio.
Vaya día.
Me alegra ver que termina.
Y ahora hemos llegado a la hora de nuestro acuerdo.
Fueron 124 pacientes en total.
Cleary, no puedes esperar que me crea que de verdad has traído a 124 pacientes tú mismo.
Digamos que he hecho un pequeño arreglo con los otros muchachos.
¿Cuánto les pagas?
Dos monedas por cabeza.
Desafortunadamente, creo que descubrirás que has desperdiciado tu capital.
¿De qué cojones hablas?
Si tienes alguna queja, puedes dirigirte a Henry Robertson.
No me jodas.
Hola, siento llegar tarde.
¿Cómo te sientes?
Aquí está el láudano.
¿Hay algo en lo que te pueda ayudar?
Solo las sábanas, por favor.
Deja eso, John.
Por favor.
Lo único que puedo hacer por ella ahora es ayudarla a dormir con todo ese dolor.
Ella no podía soportar el láudano, ya sabes... pero no sé qué más hacer.
Papá, he estado estudiando un artículo que fue publicado el año pasado en París sobre el radio y el tratamiento del cáncer.
Bien, bien.
¿Ahora qué tienes que decir?
Apuesto a que hoy tendrías el premio al peor si te hubiese dejado invertir en el proyecto del metro.
¿Qué buques se aguardan hoy?
El Phoenicia de Hamburgo y el L'Aquitaine de Le Havre.
El L'Aquitaine era esperado la semana pasada.
Toda la flota necesita un mes en el dique seco.
Bueno, ¿qué pasa con todos los buques nuevos, Henry?
¿Qué demonios está tardando tanto?
Ya podrían navegar si los hubieses construido cuando te lo dije.
Te puedes imaginar cómo quedamos con nuestros acreedores.
Ahora no es momento para ser tímido.
Debemos vender en una subasta hasta el último balde oxidado y poner el dinero en nuevas tecnologías.
¿Tales como el metro?
150 heridos, seis muertos.
La ciudad estará resolviendo demandas desde ahora hasta el día que podamos ir volando al trabajo.
Déjame recordarte lo que dijo el barón Rothschild.
El momento para invertir es cuando hay sangre corriendo por las calles.
Debo marcharme.
Por supuesto.
Gracias, Abby.
Parece un intercambio justo.
¿Qué tendré que hacer para la cena?
Perdón.
Un viejo hábito.
Ni llagas ni verrugas.
¿Qué ves?
Nada de esto es malo.
Tienes suerte.
Tenemos que empezar con el tratamiento de mercurio en las otras dos chicas.
Gracias.
Si alguna vez tienes ardor, picor o dolor ahí abajo, ven a verme de inmediato.
Nada de trabajo.
Quizá un poco de trabajo.
No, nada de sexo.
No necesitas el sexo para tener dinero.
No puedes garantizar que un cliente no quiera tener relaciones y eso es un problema.
Puedo hacer que quiera otras cosas.
Cuando está en mis manos, lo controlo.
Es ahí cuando consigo lo que yo quiera.
Vaya libro tan pesado para una delicada paloma como usted.
Es un libro de texto médico.
, me he dado cuenta de un fenómeno interesante asociado con los libros de textos médicos.
No creo que sufra esta.
Es solo una enfermedad del útero.
Seguro que está familiarizado con esa parte del cuerpo femenino.
¿Qué quiere decir, enfermera Elkins?
Ha pasado por todas las enfermeras muy rápido.
¿Y cree que eso me ha familiarizado en un grado inusual con la anatomía femenina?
Tiene sentido.
Es mi investigación sobre la adrenalina.
Esperaba leerlo este fin de semana.
Pero si es todo lo que espero, considere su posición aquí con una mejora significativa y además en un corto plazo.
Esperaba que dijese eso.
He aquí un artículo publicado por la Academia Francesa de Ciencias sobre el tratamiento del cáncer utilizando sustancias radiactivas, y se encontró que los tumores malignos son más susceptibles a las influencias de la radiación que el tejido normal.
Y me preguntaba si podría ser posible utilizar ese hecho para aislar el tumor y mejorar sus posibilidades de lograr la remoción.
Una intrigante hipótesis.
Hablaremos de ello cuando haya terminado su labor con la adrenalina.
Pero puedo decirles ahora mismo que el pobre malparido responsable del almacén de dinamita en el sitio será a título póstumo acusado de negligencia criminal.
Y eso, para todos los propósitos prácticos nos libra de toda responsabilidad legal.
Sin embargo, creo que aún será necesario para comprar a los vecinos de Park Avenue cuyas casas fueron dañadas.
Según mis cuentas, un millón de dólares debería bastar.
¿Podemos repartirlo, caballeros, a un tercio de cada uno?
He visitado la casa del Sr. Speight y creo que le interesará saber que su familia y todas sus pertenencias están donde no son vistas.
No he podido averiguar el nombre del titular, pero su apellido es Petrizzi.
Lo he revisado y el barco atracó aquí el mes pasado, así que es posible que el Sr. Petrizzi siga en la ciudad.
Encontré esto en en bolsillo de dentro de la chaqueta del Sr. Speight cuando el forense le quitó la ropa.
La mayoría de las páginas están mojadas, pero hay una anotación allí.
Pasteurella pestis.
Bueno, esa es la peste bubónica.
¿Es el cerebro del Sr. Carton, su adicto a la morfina?
El señor Carton está todavía muy vivo.
Así que... esto corresponde a la parte de su cerebro que se iluminó como fuegos artificiales cuando se le dio la morfina.
Estoy trabajando bajo la hipótesis de que separando el área afectada, sus antojos puedan ser eliminados.
El riesgo en el proceso es dañar accidentalmente otra parte del cerebro.
¿Puedo ofrecer una alternativa?
No, pero será efectivo para curar a la sociedad de gente como él.
Eso suena como la línea eugenista.
¿Vuestra raza?
Bueno, supongo que esto es progreso.
En el Sur de antes de la guerra, citaban la Biblia para justificar la inferioridad de los negros.
¿Qué quieres decir?
Bueno, ahora en cambio, justificas tu racismo usando alguna pseudociencia asnal.
No puedo entender por qué eres emocional.
Los conocimientos futuros siempre suenan como pseudociencia hasta que son aceptados.
Tengo algo que deberías aceptar.
Por favor.
Dulce néctar de los dioses.
Partes iguales de vermouth y ginebra Old Toms.
Posees un paladar muy perspicaz, Lucy.
¿Conoces la historia de este tipo de copa de cóctel?
Bueno, está diseñado por la copa por la que los dioses griegos bebían ambrosía, que se dice que fue diseñada originalmente del pecho real de Afrodita, diosa del amor.
Sr. Robertson...
¿Te estás sonrojando?
No eras una flor tan delicada hoy temprano cuando estábamos discutiendo cierta parte de la anatomía femenina.
Porque creo que lo estoy sufriendo ahora mismo.
Realmente, encuentro la sensación bastante agradable.
Ahí están.
Ahora, buenas noches, Leonard, y buenas noches, Ethel.
Oh, Dios.
Oh, Dios mío.
Sí, trabajo duro, mi querida.
¿Qué está mal?
¿Entonces qué pasa?
Yo solo...
¿Qué estás haciendo?
Me temo que tengo unos negocios de los que ocuparme.
¿Ahora?
Llegaré tarde.
No hay necesidad de que me esperes.
¿Herman?
Oh, Dios.
Esa es la historia del negro en América.
¿Importa lo que un hombre dice?
Así que de nuevo, ¿importa lo que un hombre dice?
Sí.
Cuando las palabras de un hombre o las leyes no importan, olvida la justicia porque la gente ni tan siquiera sabe dónde buscarla.
La historia del negro en América... es la historia de América.
Dr. Everett Gallinger, le presento al Sr. Samuel Reid.
Su consejo sobre el asunto sería inestimable, Everett.
- ¿Le gustaría tomar asiento?
Suena como una institución digna.
El problema es cuando los chicos alcanzan la madurez, estamos legalmente obligados a soltarlos, lo que, desafortunadamente los deja libres para engendrar más idiotas como ellos mismos.
Ya veo.
Bueno, caballeros, creo que tengo una solución para ustedes.
¿Todo bien, querida?
Tal vez un poco de oporto.
Perdone mi aspecto, Srta. Everidge, pero no quería perdérmela.
Me alegra que haya vuelto con el cuero cabelludo intacto.
Bertie nos decía que Genevieve también tradujo un documento para él desde el polaco.
Sí, el Dr. Zinberg fue debidamente impresionado.
Una lingüista, así como una aventurera.
Después de todo, su salvador también era judío.
Hay algo de debate sobre eso.
No, él era judío, está bien.
Espero que no fuera demasiado presuntuosa, pero la vi escondiendo sus manos antes.
Muy amable por tu parte.
Me temo que no he tenido la fuerza últimamente de cuidarme debidamente.
Bueno, podría volver la semana próxima y esmaltarlas, si quiere.
¿Te refieres a pintarlas?
Mi madre se revolcaría en su tumba.
Sabes, no creo que haya visto nunca un bolso tan grande.
¿Le gustaría verlo?
Si no le molesta.
Bien, mi libreta de reportero y un lápiz, por supuesto.
Una muñeca kachina de la suerte que me dieron los indios hopi.
Esta es la fotografía de mis padres.
Y una fotografía de Bertie.
No sé cómo se tomará mi familia... cuando...
Con ayuda.
Bueno, gracias por la mejor comida que haya tenido nunca.
Bueno, la primera de muchas, espero.
¿Quién murió, Sr. Barrow?
¿Qué quiere decir?
Mi padre me dijo que las riquezas y los honores dependen del cielo.
Considérese afortunado.
El mío era un hombre violento y un hijo de puta.
¿Vino aquí a trabajar en el ferrocarril?
La fiebre del oro de California.
Insistió en que yo debía ser educado de acuerdo a los estrictos principios confucianos a la espera del día en que iba a hacerse rico y regresaríamos a China.
Él ni siquiera me permitió aprender inglés cuando todavía era suficientemente joven para dominarlo.
Pero nunca encontró la veta madre y yo me junté con mafiosos.
Supongo que fui una gran decepción para él.
Su deuda conmigo está paga en su totalidad, Sr. Barrow, y esta parte de nuestro negocio ha llegado a su fin.
No exactamente.
Me gustaría discutir un remedio para el estado de servidumbre de Junia.
Mil quinientos.
Dos mil.
Muy bien.
Tendré su dinero en breve.
Caballeros, la fuente de la adicción.
Así es como usted se describiría a sí mismo, ¿verdad, señor Barrow?
Eso es correcto.
La enfermería está en la planta baja y este es el salón, un escenario elegante para que su esposa reciba invitados.
Mi esposa nunca verá el interior de esta sala, se lo aseguro.
¿Cuánto?
Siete mil por dos plantas a la calle.
Las que dan al parque cuestan algo más.
¿Sr. Carton?
¿Sr. Carton, puede oírme?
Vamos a empezar.
¿Podría venir conmigo, Moishe?
Haz lo que el buen hombre te dice que hagas.
Sí, señor.
A veces, sabes que algo se acerca.
Lo sientes... en el aire... en tus entrañas.
Y no duermes de noche.
La voz en tu cabeza te dice que algo... va a salir terriblemente mal.
Y que no hay nada que puedas hacer para evitarlo.
Así me sentí cuando mi hermano llegó a casa.
Fue un día especial para una familia especial.
No sé si tu teniente te dijo porqué quería reunirme contigo cara a cara.
No tengo ni idea.
Eres uno de los candidatos para alguacil del condado de Monroe.
No pareces muy contento con eso.
Tengo entendido que desapareció.
Naciste y te criaste aquí... y ese apellido Rayburn irá muy lejos.
Me gustaría que conocieras a cierta gente.
Jamás consideré postularme para alguacil.
Me gustaría que lo pienses.
Sé que tuvimos nuestras diferencias, pero se trata de negocios.
Estoy dispuesto a... deponer las armas.
Mientras no las dispares antes contra mí.
¿Qué quieres que diga?
Esos imbéciles de Silicon Valley se retiraron... y queremos vender.
Eso los dejó en una mala posición.
Bueno, nosotros estaríamos dispuestos a negociar.
Bien.
Nos conocemos hace mucho, Kev.
Nos encantaría que el puerto deportivo sea tuyo.
- Freddie, ¿cómo te fue?
- Me encanta este bote.
Alquílalo cuando quieras, te lo dije.
Sabes, deberías cobrar más.
No fue tan duro.
Los socios son sorprendentemente amables para ser de Nueva York.
En realidad no son tan amables.
Son abogados, supongo que son buenos mentirosos.
Te serviré un trago.
Por correr el riesgo. Por correr el riesgo.
¿No te gusta el tequila?
¿A quién no le gusta el tequila?
Vamos, Surf.
- ¿Qué sucedió?
Tienes que ir al hospital, ¿está bien?
Dios mío. ¿Ese es Danny?
Por Dios. ¿Está muerto?
¿Señorita?
Necesito que llene unos papeles.
¿Señorita?
Meg, ¿qué ocurre?
Esperaba que pudiéramos hablar.
Han sido unos días muy locos.
No creerías lo que ha estado pasando con Danny.
¿Qué pasa?
Algunos días.
Me gustaría hablar cuando tengas tiempo.
Kevin, vamos.
Nos vemos luego.
Detective Rayburn.
- ¿Me escucha?
¿Le duele el pecho?
¿Le cuesta respirar?
Estaba teniendo una fibrilación auricular.
Hicimos electrochoque y lo estabilizamos.
Su sangre muestra que no sufrió un infarto.
Pero la hipertensión puede causarlo.
- ¿Cuánto tiempo lleva aquí?
- No sé.
¿Qué pasó?
No sé.
Tenemos que hacer algo.
- ¿Él habló con alguien?
Mierda.
Agárrale las piernas.
¿Qué hacemos ahora?
Ese es el auto de Chelsea O'Bannon.
Danny debió haberlo traído.
Creo que es mejor que nadie sepa que John o Danny estuvieron aquí.
- ¿Qué buscas?
Él nos dirá qué hacer.
Vete a casa.
- ¿Cómo está?
- ¿Nos escucha?
- Le pusimos Serax, un sedante.
Estaba tratando de irse.
- Solo dos minutos.
John, hablé con Meg.
Si necesitas cualquier cosa... puedes llamarnos, ¿está bien?
- Tiene que salir.
Mierda.
- ¿Cuándo puedo verlo?
- Hay que llenar unos formularios.
Ella trajo al señor Rayburn.
Por eso la llamamos a usted.
Parece que está bien, pero no podemos entrar ahora.
Le están haciendo algunas pruebas... así que lo mejor es que lo dejes tranquilo.
- ¿Adónde vas?
- Ya vuelvo.
Voy a... Ya vuelvo.
¿Usted sabe por qué la detuve?
¿Todo bien, señorita?
Sí, estaba... Venía del hospital.
Estaba distraída porque mi hermano no se siente bien.
Licencia y registro, por favor.
John Rayburn, Dpto. del Alguacil del condado de Monroe.
No lo conozco.
Sus neumáticos están gastados.
- ¿Para dónde va?
- Yo vivo a dos minutos.
Le puedo llamar una grúa.
No, por favor.
Por favor, solo...
Conduzca con más cuidado.
Haga revisar esos neumáticos.
Espero que su hermano se sienta mejor.
Mierda.
Ay, mierda.
¿Dónde está él?
- No tenías que venir.
- Vamos a resguardarnos.
Hola, cariño.
Intenté llamar a Diana, pero no contesta.
¿Cómo te sientes?
Bien.
El doctor me lo dijo.
Él piensa que fue por estrés.
No me sorprende, después de lo de anoche.
¿Hablaste con Danny después de que se fue?
- Yo sé... que me están ocultando cosas.
Anoche dijiste que Danny iba a ir a hablar contigo.
No llegó.
Sé que no quieres escuchar esto... pero no lo puedo ayudar más.
Uno no se da por vencido con la familia, John.
Mamá, ya no lo puedo ayudar más.
Te veré más tarde.
No, es que... Estaba guardando mis maletas para Nueva York.
No, mañana por la tarde.
¿Desde cuándo planeas con tanta anticipación?
¿Por qué me estás haciendo tantas preguntas?
¡Por favor bájate de mi puto auto!
Necesito que se quede en la cama.
- Hicieron las pruebas, ¿no?
- Quisiera que se quedara esta noche.
¡Detective Rayburn!
¿Por qué lo movieron?
No teníamos alternativa.
Había gente acercándose.
¿Qué pasó?
Eso no importa.
Entendemos que lo que sea que hayas hecho allá... te pareció que debías hacerlo.
Todos sabemos de lo que era capaz Danny.
¿Él tenía un arma?
¿Te atacó?
Meg, déjalo en paz.
¿Te estabas defendiendo?
John, Meg y yo tuvimos que tomar algunas decisiones.
Sin ti.
El auto de Chelsea O'Bannon estaba estacionado cerca del tuyo.
Danny debió haberlo conducido hasta allá.
- ¿Qué hicieron con él?
Lo mejor sería no hacer nada.
¿Qué debimos haber hecho?
¿Debimos haber llamado a la Policía?
No voy a tirar mi vida a la basura.
Entendemos lo que él era capaz de hacer.
¿La mierda que hizo con Janey?
¿Las drogas en la posada?
Nosotros somos los únicos que entendemos.
No un juez, ni un jurado...
Ni mamá.
Dios, mañana tengo que verla para hablar de la dedicación del muelle.
Ustedes dos están libres de esto... porque ustedes no hicieron nada.
No estamos libres de esto, John.
Acabamos de encubrirlo.
Nada garantiza que esto no se volverá contra nosotros.
Y cuando suceda, no quiero tratar de explicar... porqué tenía el cadáver de mi hermano en el maletero de mi auto.
No hay ninguna historia que justifique eso.
Estamos contigo, John.
Nos tenemos que deshacer de él.
Sin cuerpo, no hay crimen.
Tú no entiendes.
¿Eso es cierto, John?
Voy a necesitar que me ayudes con esto.
¿Con qué?
Hagamos esto y vámonos de aquí.
No sé si pueda hacer esto.
Ah, ellos quieren que diga algo mañana.
Escucha, quiero ayudarte... pero te tienes que entregar primero.
Tienes una decisión importante que tomar.
Entiendo.
Escucha, Danny... o huyes, o hablas con el FBI y das la cara.
Nos vemos en la casa.
¿Qué?
La noche que vino aquí... encontraron a un hombre asesinado en el cuarto de motel de Danny.
Siento mucho ser el que te cuente eso, mamá.
¿Y cómo lo oíste ahora?
Parecía asustado.
Mira... la buena noticia es que él entiende la situación.
Creo que lo hice entender... que lo mejor que puede hacer... es hablar con las autoridades por voluntad propia... y él estuvo de acuerdo.
Parece que tendrá permiso para ir a la dedicación del muelle.
Después van a querer sentarse a hablar con él.
Eso parece lo mejor.
Al menos podrás verlo en la ceremonia.
Mamá.
Asegúrate de que se ponga su traje.
Su traje de lino.
Sí, por favor, el traje.
Gracias, Meg.
¿Tú lo tienes?
Debió habérselo llevado.
Yo le diré que se lo ponga.
Gracias.
Esta familia debería ser un modelo a seguir para todos nosotros.
Lo que hace que sean tan especiales es su dedicación... no solo entre ellos... sino con toda la comunidad.
Y ahora me gustaría invitar a Sally Rayburn al podio.
Acércate, Sally.
Veo muchas caras conocidas.
Gracias a todos por venir.
Con lo que más suerte he tenido... ha sido con mi familia.
No sé qué haría sin ustedes.
Este es un gran honor para todos nosotros los Rayburn... y sé que Robert estaría muy feliz.
Sí, claro que sí.
Estuvo bien, y... ¿tal vez un poco imprudente?
¿Qué quieres decir?
¿Estás...?
Sí, lo estoy.
¿Cuándo lo va a hacer?
Tengo que ir a hablar con una gente de la DEA. Y explicarles la situación.
Nos vemos en la casa.
¿Estás bien?
¿Y ustedes?
Escuchen... hicimos lo que teníamos que hacer.
Y a partir de ahora, eso quedó atrás.
¿No te preocupa que encuentren el cuerpo?
Ustedes dos tienen que seguir con sus vidas.
No sé cómo puedes hablar de merecer algo.
No puedes pensar así.
Él tiene razón.
Tú mereces ser feliz.
Tú también, Kevin.
¿Y tú?
Yo estaré bien.
Lo daba por sentado.
Los quiero.
Amigos, creo que están viendo al próximo alguacil del condado de Monroe.
O de... historias recientes en la prensa sobre mi hermano.
Y de que lo buscan en conexión con el homicidio en el motel Red Reef.
Sé que todos tienen preguntas.
Me gustaría aclarar esas dudas ahora, si es posible.
Tienes la palabra, John.
Siempre pensé que lo mejor que me había pasado... era haber nacido como un Rayburn.
Ahora no estoy tan seguro.
Se los voy a contar todo.
No es muy agradable.
Pero es la verdad.
A veces, sabes que algo se acerca.
Así me sentí cuando mi hermano regresó a casa.
Mi hermano Kevin es el impulsivo de la familia.
La verdad es que se parece a mi padre.
Danny nos volvió esa familia.
Y no soy el mismo hombre.
La gente dice que es un monstruo.
Hizo cosas terribles.
De cierta manera no estaba tratando de salvarlo solamente a él.
Estaba tratando de salvarme yo.
¿Qué quiere decir con eso?
Nunca tratamos a mi hermano Danny como si fuera uno de los nuestros.
Así que si se desvió... todos tenemos parte de la culpa.
Ojalá supiera qué le pasó.
Gracias por verme en la mitad del camino.
Siento mucho haberte evitado en el funeral de Robert.
Estaba avergonzada.
¿Por qué vas a estar avergonzada?
Les dije a mis hijos que te mintieran.
Después de la muerte de Sarah.
Yo hice que te contaran esa historia.
Danny pagó por eso.
Entiendo, Sally.
Pero no sé qué puedo hacer para ayudar.
¿Has hablado con John?
Creo que John se dio por vencido con Danny.
Sally, ¿qué quieres que haga?
Quiero que encuentres a Danny.
Antes de que pase algo terrible, por favor, encuéntralo.
¿Tu mamá está mejor?
No dejo de pensar en cómo lo encontraron.
Esto es tan... terrible.
Pero habría sido más duro para Sally si él hubiera vuelto a desaparecer.
Así que, no sé.
Tal vez sea mejor así.
¿Sigues sin saber qué le pasó?
John, ¿qué ocurre?
Hola, Diana.
Necesito que vengas.
Tenemos unas preguntas para hacerte.
El forense nos envió su informe.
Danny no murió quemado.
Tenía los pulmones llenos de agua.
Se ahogó, John.
¿Tienen alguna pista?
Esto tiene muchas partes, pero... todo apunta en la misma dirección.
¿Qué dirección es esa?
John, tú dijiste que Danny iba a ir a la dedicación del muelle, ¿verdad?
Sabía que ustedes lo iban a interrogar después.
¿No dijo que estaba preparado para eso?
Mira, lo que Danny dice y lo que Dan...
Lo que Danny decía y lo que hacía eran dos cosas muy diferentes.
¿Nunca lo viste?
Chelsea O'Bannon dijo que te advirtió... sobre alguien que buscaba a Danny.
¿Hay algo que no me están diciendo?
Empiezo a sentirme como un sospechoso.
Bueno, fuimos hasta allá.
Era imposible que Danny tuviera tanta droga.
A menos que se la hubiera robado a Wayne Lowry.
¿Por qué no te deshiciste de ella?
Pensé que podría ser útil.
Pero no sabía que la usaría para esto.
Después de que la sacó de tu propiedad... Parece que él se la quedó.
Chelsea O'Bannon recibió un mensaje de Danny.
Sí, pero volvió.
Encontramos el auto de Chelsea como a un kilómetro... de donde apareció el cuerpo de Danny.
¿Qué hicieron con él?
Lo moví a la bahía de Turtle Head.
Todavía tengo las llaves.
Encontré el maletín de Danny en el auto.
Sus posesiones estaban en el auto.
Su ropa, sus llaves, sus cigarrillos, su celular.
Revisamos los registros de sus llamadas, John.
Escucha, estoy pensando en ir a Indian Key... para tratar de pescar algo de pámpano.
Identificamos a la víctima del motel.
Está relacionado con Wayne Lowry.
A Lowry le faltan dos millones en coca.
Mandó a este tipo a buscar a tu hermano.
Creemos que Danny organizó un encuentro con Lowry... ya sabes, esperando hacer las paces.
Dejar todo arreglado antes de la dedicación del muelle.
Trató de deshacerse del cuerpo en el bote.
El mismo modus operandi que con las chicas.
Bueno, oye... ¿qué estás pensando tú?
No estoy pensando en nada.
Acabo de perder a un hermano.
Lo siento, John, pero las piezas encajan.
Puede que tengan razón.
Estamos trayendo a Lowry ahora.
Vamos a ver qué tiene que decir.
Llevaba traje.
De lino.
Sí, ahora no puedo.
No, aquí los días de trabajo son más largos.
Tengo a los niños en casa, así que nos vemos mañana.
¿Por qué?
Te llevó todo un mes llamarme.
Es bueno tener una vista diferente.
¿Te alegra haber aceptado el trabajo?
¿Crees que tomaste la decisión correcta?
Qué bien.
Un amigo tiene un apartamento a una cuadra.
Qué bueno volver a cocinar en esta cocina.
Sí, no te acostumbres.
¿De verdad hay algo ahí?
Ahí está.
Ahí está, la mujer que amo.
Toma un cuchillo, sirve para algo.
¿En serio quieres ser alguacil?
Cariño, no voy a hacer nada a menos que todos estén de acuerdo.
Yo digo que lo hagas.
Te importó.
Y lo intentaste.
No podía haber pedido más.
Danny tomó sus propias decisiones, Sally.
No te puedes culpar por esto.
No pude ayudar a Danny... pero averigüé algunas cosas.
¿Qué?
Tus hijos te están mintiendo.
Me voy a ver con mis amigos.
Eso quiere decir que nada es importante.
Sólo trato de tener una conversación.
- ¿Usted es John?
- ¿Puedo ayudarte?
Danny Rayburn era su hermano, ¿verdad?
Así es.
Tengo que hablar con usted.
¿Y de qué quieres hablar?
De lo que le pasó.
¿Por qué?
Él era mi papá.
La fecha es 1 de noviembre de 1983.
Entrevista con John Rayburn.
¿Y qué pasó?
Él fue atropellado por un auto.
Sí, señor.
¿Puedes llamar a tu hermano?
¿Viste cuando el auto atropelló a tu hermano?
Sí, señor.
Danny gritaba y lloraba.
Nunca vi a alguien sufrir tanto.
Mamá.
Aun así, sabía que estaba mal.
¿Y cómo les fue?
Me disculpé.
¿Y?
Creo que le pareció bien.
¿Qué?
Pude haber sido yo el que estaba en el barco con Sarah.
Me alegra que finalmente pudieran hablar de esto.
Siento que ahora las cosas pueden mejorar.
Gracias, mamá.
Eso será una gran ayuda.
Ay, mierda.
¿Dónde estamos?
En un barco.
Tengo que ganar más dinero.
Seguro que sí, mierda.
Me ofreció mucho efectivo para que me fuera.
¿Y por qué no lo aceptaste?
Hacer lo que tengo que hacer.
Esta mierda es lo mejor que te puedo ofrecer, amigo.
¿La banda traficante que trajo de Cristina Colon?
Pensacola.
A éste lo mató otro preso en Tallahassee mientras trabajaban.
Este es Ray Jenkins.
Ray logró que lo liberaran antes.
Imagino que quieres hablar con él.
Vaya noche, ¿eh?
Puede responder.
No sé, quizá seis o siete cervezas.
¿Qué vio al salir del baño?
El mexicano tomó a la víctima, lo derribó y sacó un cuchillo.
El señor Mejía es cubano.
Pero dice usted que vio al señor Mejía sacar un arma.
Entonces, me pregunto en qué mano tenía él el cuchillo.
En su mano derecha.
¿Y después?
Dijo que quería su dinero, o que cortaría a la víctima.
Así que la víctima le dio lo que tenía.
¿Usted vio al señor Mejía usar el cuchillo?
No, él sólo tomó el dinero y corrió.
Sus registros telefónicos de esa noche muestran que usted hizo otra llamada también.
Entonces, ¿cómo supo usted dónde llamarla?
¿De qué mierda se trata todo eso?
¿Realmente es asunto tuyo?
¿Pasaste la noche con ese imbécil?
¿Qué te importa?
Me importa porque el puto capitán Rayburn es el más imbécil de toda la puta familia.
Lo hiciste.
¿Nada?
No, él no se enterará, ¿verdad?
No me importa si se entera.
Estás hablando de mi mejor amigo, ¿sabes?
Tu amigo dejó claro que no quiere saber nada conmigo.
Así que ahórrate los discursos para otra persona.
¿Por qué no empiezas a buscar dónde vivir también?
Tendría que mejorar la estructura existente.
No será barato.
Patee los neumáticos. Lo que sea.
- ¿Usted es de por aquí?
Es trabajo local para lugareños, y realmente intento mantenerlo de esa manera.
Ray, abra la puerta ahora.
- ¿Qué mierda pasa?
¿En un bello día como hoy?
¿Sigues traficando chicas?
¿Quién trafica mujeres en estos días, Ray?
Escúchame, imbécil de mierda.
Si tienes hierba, te mandaré de vuelta.
¿Las reconoces?
- ¿Reclutaste a alguien al salir?
Seguro que alguien, pero ellos no golpearán a mi puerta.
No levantes la voz, Ray.
Malditas huertas.
Frutas y mierda como esa.
Sin ánimo de ofender.
Eso es lo menos ofensivo que tienes, Ray.
Les trajimos cinco o seis.
Pregunté quién es el más grande, Ray.
Bezler, supongo.
- ¿No?
- ¿Seguro?
Dile a su oficial de condicional que estuvo fumando hierba.
¿Hablas en serio?
Que se joda.
Me tengo que ir.
Tú eres una joyita, amigo.
Este cerdo te falta el respeto. Y tú sólo dices: "Ah, sí".
Yo tengo cosas más importantes de qué preocuparme, hombre.
Pero cuando tu papá decidió que quería a tu mamá sin importar nada, puso toda la carne en el asador.
Y ella tenía entradas para un concierto en Miami.
Y tu papá decidió que quería una camisa nueva.
Una nueva camisa para la ocasión.
No, él quería algo que luciera mejor que lo habitual.
Nada difícil.
No tengo idea de qué están hablando.
Y él no tenía dinero, porque se había gastado todo en su nueva máquina.
Él no le pediría dinero a nuestro papá, así que comenzó pidiéndome algunos trucos para robar tiendas.
Eso suena romántico, robar por tu mujer.
Eso podría ser muy cierto.
No tuvo que robar nada, porque yo la robé por él.
¿Qué tal el concierto?
Creo que esa fue la primera noche que se besaron.
Recuerdo esa noche.
Sí, yo recuerdo esa camisa.
Esto es todo lo que necesitas.
¿Quién mierda se cree que es ese tipo llegando así, eh?
Ya hablamos sobre esto.
Diviértete.
Tengo algunos trucos.
Gracias por el consejo.
Me llevó 45 años darme cuenta de eso.
Buenas noches, mamá.
Buenas noches, cariño.
¿Quieres que me deshaga de este tipo?
¿Qué le dijiste a ella?
Cada vez que esa niña sale, siento una puntada en el estómago.
Ella siempre volverá a casa.
Digo, mira el hogar que tiene.
¿Cómo lo que pasó no destruyó el matrimonio de mamá y papá?
Si algo le pasara a uno de mis hijos, no sé qué mierda haría.
Tus hijos son los que más a salvo están en toda la ciudad.
Fue lindo, ¿no?
Sí, lo fue.
¿Qué estás pensando?
Nada.
Solo me alegra que estés feliz.
La fiscal solo tiene un testigo no confiable que parece que sale con la hermana del acusador.
Ella es razonable.
¿Y qué le hace esto a mi condicional?
¿Sigo en problemas?
Espero no distraerlas.
Meg me contó sobre tu caso.
Mi madre quiere firmar una declaración jurada de referencia.
Todos cometemos errores.
¿Dónde te estás quedando?
Con Manny y su gente.
Para eso está la familia, ¿no?
No todas las familias lo hacen.
Qué bueno verte, Carlos.
Fue a mis espaldas.
Vaya asunto en el que metiste a mi madre.
Le pago mucho dinero a tu madre.
Ni se acerca al monto que aseguré.
Ahórrame las mentiras santurronas.
Esta tierra es todo lo que ella tiene.
Supongo que no quiso que su legado fuera otro club de yates.
O no le pareció bien dejarme sin trabajo.
Eres un pedazo de mierda, Rayburn.
No puedo evitar caerle mejor a tu madre que a ti.
Vete al carajo.
Ojalá no te den ese préstamo.
¿Cómo estás, hombre?
¿Cómo está mi hermana?
En realidad, no sé.
Es decir, ha estado muy inquieta últimamente.
¿En serio?
No entiendo a las mujeres.
Y sin duda, no entiendo a mi hermana.
- ¿Quién era ese?
- Ah, ¿el hermano de Manny?
Vi a mamá darle un sobre.
- ¿Señor Bezler?
- Buenas tardes.
Detective Diaz, detective Rayburn.
Lleva generaciones en la familia.
¿Modelo 72, 73?
Mi abuelo tuvo una azul C10 del 66 con banda blanca.
¿Caprice Classic del 75?
Chevrolet 1946.
- Temo que es imposible.
- ¿Por qué?
Es propiedad privada.
Sin una orden, tendré que pedirles que se vayan.
Si lo hacemos, también invitaremos a todos aquí.
Sí, él juega sóftbol con la gente de Inmigración.
No saben jugar, pero son rigurosos con los detalles...
Todos mis empleados presentaron documentaciones.
John, envidio a tus chicos.
Vendrán aquí y lo pasarán de maravilla.
Le diré qué haré.
Dejaré que usted decida.
¿Qué dice eso?
"El buen vecino".
¿Qué significa eso?
Creo que alguien intenta ayudarnos.
No, lo haremos a las 8:00.
De acuerdo, muchas gracias.
En realidad, no te hubiera aconsejado esto, pero estás tan decidido.
Apenas me mantengo a flote.
¿Y te endeudas?
¿Y tú?
Solo quiero que todos nos entendamos.
Bueno, no quiero interponerme en el camino de nadie.
Si a ustedes les parece bien, a mí también.
Pero esto quizá sea para mejor.
Mira toda esta mierda.
Vaya, no veía el interior del galpón de papá desde que era niño.
El hombre cuidaba muy bien a quién dejar entrar.
La otra noche, me acosté con alguien con quien quizá no debía.
¿Por qué me cuentas eso?
Fue Chelsea.
Sí, la vi en ese bar.
Fue una estupidez.
Porque después me di cuenta de que quizá pasaba algo entre ustedes.
Creo que no dije nada, pero Belle y yo nos separamos.
Nos vamos a divorciar. Tenemos abogado y todo.
Ha sido... Han sido tiempos difíciles.
Es lo peor.
Nos vemos, viejo.
¿Está tu hermana en casa?
Está en el trabajo.
¿Por qué no estás vestido, viejo?
Tenemos que trabajar.
¿Qué?
No mates al mensajero, ¿sí?
Ellos no nos quieren más.
Dicen que los muelles están vigilados.
Los muelles donde descargan su mierda.
La Policía estuvo husmeando, quieren silenciarnos un tiempo.
Oye, debes presentarme a esos tipos.
- ¿Cuándo?
- Te daré tu parte a medianoche, ¿sí?
Esta noche, me reuniré con el sujeto y te lo daré.
Tengo que irme.
Ellas no eran miembros de mi congregación.
Bueno, por desgracia, fue un informante anónimo.
Obsérvelas una vez más.
¿Tú eres el jefe?
Haces muchas preguntas.
Uno no puede ni cagar sin que llegue un desconocido.
¿Y quién carajo eres tú?
Tengo pocos empleados y tú no eres uno de ellos.
Así que, lo repito de nuevo.
¿Quién carajo eres tú?
Reparto latas en los manglares.
Últimamente el trabajo mermó y oí que ustedes quizá tenían problemas.
¿Y por qué te importa eso?
Bueno, yo tal vez podría ayudar.
Podría resolver sus problemas.
Oiga, solamente trato de ayudar.
¿Podría pedirle a este tipo que baje el arma mientras le hablo?
Supongo que usted no sabe quién soy.
Es muy tarde, ¿lo sabes?
¿Demasiado tarde para pedirte perdón?
Fui un tremendo imbécil.
Sí, lo fuiste.
Un tremendo imbécil de mierda.
Entonces, no lo seas.
Sé que estuviste con mi hermano.
Sí, fue una estupidez, pero sucedió, así que...
A veces, las cosas pasan y se te aclara la mente.
Tú sabes quién eres.
Tú sabes qué quieres.
Y sabes qué tienes que hacer.
Así que me quedaré por aquí por un tiempo.
Si decides perdonarme, me encantaría que me llamaras.
Tú y tu hermano... son lo más cercano a una familia que tengo.
Sólo tienes que decirme la verdad.
Empieza con tu nombre.
Y tú estuviste allí.
¿Viste el auto que atropelló a tu hermano?
Sí, señor.
Danny gritaba y lloraba.
Nunca vi a nadie sufrir tanto.
Se te ha caído el teléfono.
¿En realidad no sabes quién soy yo, verdad, Stiles?
Tal vez has oído hablar de mi padre.
¿Tú padre te habló sobre él?
¿El sheriff Stilinski nunca te habló de cuando todavía era ayudante y de cómo su compañero quedó atrapado en un tiroteo?
¿Te dijo que una bala destrozó la vértebra L-9 de mi padre?
¿Fue directa a la médula espinal?
Apuesto a que te dijo algo de él.
Pero apuesto a que probablemente olvidó la parte donde estaba sentado en su coche pidiendo refuerzos mientras mi padre iba solo.
¿Te dijo que estaba demasiado asustado, demasiado para una pequeña zorra asustada ir tras él?
¿O las pequeñas zorras asustadas no le cuentan a sus hijitos sus fracasos?
¿Sobre cómo ponen a su compañero en una silla de ruedas por el resto de su vida?
Solo voy a comerme tus piernas.
911, ¿cuál es su emergencia?
911, por favor, indique su emergencia.
Ha llamado al 911, esta línea es solo para emergencias.
Si no tiene una emergencia, por favor, cuelgue.
Veamos si tenemos un coche en la zona.
ALARMA DESCONECTADA - ¿Qué pasa?
- Es la alarma de la Clínica Veterinaria.
Creo que es un robo.
Alguien está robando los cuerpos.
Los médicos del pavor por T.R. McCammon.
"En un pueblo de Nueva Inglaterra, cogen jóvenes de noche y los entierran vivos.
Creo que estamos viviendo el volumen dos.
¿Qué pasa?
Pensé que olía a sangre.
Lo siento, pero nunca había oído hablar de la Kanima hasta hace unos días.
Sí, supongo.
Hemos pensado en eso, pero más o menos es un callejón sin salida.
¿Qué hay de este tipo?
Y sé dónde encontrarle.
Lydia, me voy contigo.
Pensaba que habías dicho que estabas enfermo.
- Estoy por debajo de las condiciones del tiempo.
- No tienes que venir.
¿Qué fue eso?
- ¿Qué fue el qué?
- Hiciste una mueca.
Tengo mal el codo.
Era tu hombro.
No vas a ir sin mí.
¿Te acuerdas de lo que pasó con Deaton cuando habló con Valack?
Casi te mató a ti también.
No lo veo por ningún lado.
Cuando nos despertamos, dijiste "No olvides tu cinturón."
No recuerdas haber dicho un montón de cosas.
¿Estás bien?
¿Puedes hacerme un favor?
¿Puedes mirarme con tus ojos?
Lo hago.
Quiero decir con tus otros ojos.
¿Hay alguien ahí?
Creo que todos estamos un poco apagados.
Puede que algunos más que otros.
- No sabe nada de japonés.
Todavía no es terrible.
Aunque, ¿no estaba intentando matarte?
Quiero decir, que parece autodefensa.
Quizás no tenía otra opción.
Tiene que haber un punto donde la autodefensa esté justificada.
- Por favor, vaciad los bolsillos en el recipiente.
Por favor, quítate el cinturón y colócalo en el recipiente.
Por favor, quítate el cinturón que los pacientes intentarán quitarte y usaran para estrangularse a ellos mismos y a otros.
Os recordaré que solo estoy haciendo esto como favor a Deaton.
Y lo estoy haciendo contra mi buen juicio.
Oiga, ¿cuál es el procedimiento para hablar con este tipo?
¿Un libro apasionante?
No exactamente.
Esto tampoco.
¿No pensaríais que ibais todos, verdad?
Son cenizas de montaña, ¿verdad?
Por todas partes, pero principalmente concentradas ahí abajo.
La celda de Valack es la última al final del pasillo.
Estaremos justo aquí.
¿Ha podido ver algún alma perdida, Sr. Stilinski?
A todos los de aquí abajo. No se rinda aún con nosotros.
¿De dónde oyó eso?
Sabias palabras de un antiguo compañero de celda.
¿Trajo el libro?
No hay ningún T. R. McCammon, ¿verdad? No.
Quizá ya hayas adivinado que no es solo un libro. ¿Qué es?
¿A qué?
A ellos.
Los médicos del pavor.
- ¿Necesitas que te lleven?
- Puedo coger al autobús.
El último se fue hace una hora.
- Caminaré.
- ¿No te vi salir de la autoescuela?
Y casi atropellar a un estudiante de segundo año.
El de segundo año no debería haber estado ahí.
Parece que te vendría bien un poco de práctica.
- ¿Por qué usas un seudónimo?
- Una vez tuve reputación profesional.
No me interesaba arruinarla poniendo mi nombre en un trozo de basura de segunda.
¿Entonces por qué escribir el libro para empezar?
No lo has leído aún, ¿verdad?
¿Qué son?
Encontraron sus secretos en fuerzas electromagnéticas.
Formas de prolongar sus vidas, darles poder, y lo más importante, hacerles olvidar que les viste.
Todo el mundo quiere algo, ¿verdad?
Vale, entonces, ¿qué quieres tú?
Una grabación.
¿Qué quieres que diga?
Para ser sincera, me siento un poco débil.
Sí, es como estar sedado.
Fue una mala idea, ¿no?
Sí, lo son.
No tienen superfuerza ni espadas samuráis, pero siguen vivos.
Pues deberías haber visto cómo solía estar a su alrededor.
¿Era malo?
Era obsesivo, pero no del todo malo.
Sabes, Lydia solía fingir no ser inteligente.
Recordó...
¿Viste eso?
No, pero estoy viendo esto.
Es el único que sabe algo.
¿Cuántos han muerto hasta ahora?
¿queréis saber cuántos murieron la primera vez que vinieron?
¿Os preguntáis cuántos morirán si tienen éxito?
Esto pasó antes.
El Nemeton.
¿Cómo sabes sobre eso?
Lo sé porque lo vi.
Kira, sea lo que sea que estés haciendo, por favor para.
¿Con quién vinisteis?
No respondas.
Trajisteis una Kitsune.
¿Qué está pasando?
Sabían que veníais.
Están aquí.
Y les abristeis la puerta.
Podemos ir un poco más deprisa, si quieres.
No veo los límites de velocidad.
Nadie respeta el límite de velocidad.
Tampoco tienes que agarrar así el volante.
Pon tu mano aquí.
Así.
¿Mejor?
Malia, ¿estás bien?
Oye, frena.
¡Malia, para!
¡Para el coche!
Pero vale algo para ti, así que no vas a conseguirlo gratis.
¿Qué hace el libro?
Escribí el libro en un intento de descubrir si alguien más como yo les había visto antes.
¿No lo viste en la lista de más vendidos del New York Times, verdad?
¿Entonces todo lo que tenemos que hacer es leer el libro?
Si les has visto, si te han hecho algo, entonces el libro te ayudará a recordar.
Ahora dame lo que quiero.
Tenemos que sacarla de aquí ahora mismo.
Sí, bueno, ¿cómo la movemos si no puedo tocarla?
¿Quién?
La loba del desierto.
- Creo que será mejor que corras.
Yo sí.
Dinos lo que quieren.
- Leed el libro.
¡Leed el libro!
No tenéis que hacer esto.
Y lo decía en serio.
Creo que estamos bien.
No, no está bien.
Todo esto, es cosa nuestra.
Es nuestra responsabilidad.
Nunca piensas que estas cosas te pasarán a ti.
Le pasan cosas terribles a la familia del vecino.
Y piensas: "Gracias a Dios no somos ellos".
Y luego despiertas un día, y eres ellos.
Y nunca vuelves a verte de la misma manera.
Kevin, ¿puedes oírme?
Mierda.
¿Qué diablos pasó aquí adentro?
Mierda.
Es una maldita estupidez entrar ahí de esa manera.
Bueno, soy un sujeto estúpido.
Me sorprende que no estés en el fondo de un arrecife con un arpón en tu trasero.
¿Crees que me está tomando el pelo o qué?
- ¿Qué está haciendo aquí?
¿Qué está pasando?
Nos estamos conociendo.
Sí. ¿Te parece bien, gasolinero?
Olvídalo.
Hay otras maneras.
Síganme.
¿Qué diablos estás haciendo con este imbécil?
No. Pasó de casualidad.
- ¿Qué diablos significa eso?
Ven aquí.
¿Qué diablos es eso?
Cortesía del astillero de Kevin Rayburn.
¿A dónde nos llevará este imbécil?
No lo sé.
Espero que tenga alguien que lo ayude a vestirse.
Tiene tres costillas rotas.
Su muñeca no está rota, pero hay mucho tejido dañado.
Sí, bueno, igual tiene que hacerlo.
Necesitaré que sople en esto dos veces por día.
La complicación más común de las costillas rotas es la neumonía.
Deben mantener activos los pulmones.
- ¿Eso es todo?
- Espere, siéntese.
¿Se peleó con alguien?
Si fue agredido, puede presentar cargos.
Dios mío.
¿Ves a este maldito gallo?
¿Me das una cerveza?
Estoy bien.
Lo estoy intentando, amigo.
Oye, ¿sabes qué?
Me alegra que lo estés intentando.
Disculpe, señor.
¿Por casualidad sabe algo de esto?
¿Esta?
¿No sabe nada de esta chica?
Y desde que llegó aquí, ha estado tratando de ganar lo suficiente para traerlos.
Dice que pagó 3000 dólares para traer a su hija al país.
Eso no fue todo.
El hombre al que le pagó, ¿trató de contactarlo?
El teléfono no andaba.
El sujeto desapareció.
¿Va a deportarme?
Dile que solo queremos saber lo que le pasó a su hija.
Pregúntale si lo reconocería.
Dice que sabe dónde está.
Más tu única guarnición.
No puedo olvidarme de tu única guarnición.
¿Cuánto nos va a costar esta nueva dirección?
De hecho, va a ser más barato.
Estos eran los proveedores de confianza de tu padre. No.
Robert no está aquí para oponerse, si crees que puedes hacerlo mejor, inténtalo.
Voy a revisar algunos precios de mariscos.
Y luego voy a diseñar unos menús, y te van a encantar.
Esto va a ser divertido.
No estoy segura si me gusta cómo suena eso.
Eres Aaron Davis, ¿cierto?
¿Qué quieres?
Pensé que tal vez tú y yo podíamos charlar un poco.
Gracias, Tom.
- Eres muy afortunada.
Se acabó.
Si no tienen testigo, no tienen caso.
A veces las cosas salen bien, Carlos.
Gracias.
Pero tienes que tomarte esto en serio, ¿de acuerdo?
Si vuelves a hacer algo así, van a caer con todo sobre ti.
Por supuesto.
Oigan, ¿cómo va el caso?
Por ahora levantaron los cargos.
Felicitaciones.
¿Qué vas a hacer con tu libertad?
No estoy seguro.
Empecé a buscar trabajo.
Ya aparecerá algo. Sí.
¿Quién te haría algo así?
- ¿Se llevaron algo? - No lo sé.
¿Cuánto?
Ni siquiera lo sé.
¿Por qué?
Este lugar es la garantía de mi préstamo.
¿Dejarás que el que hizo esto se salga con la suya?
El que lo hizo tiene nombre, créeme.
- ¿De qué estás hablando? - Nada.
Tú eres el jefe.
Sí, creo que es una gran idea si crees que puede servirte.
Gracias, mamá.
¿Qué?
¿Dijiste algo?
No hay trato hasta que haya trato.
La ensenada penetra dos km.
Gracias a Dios no se parece a su padre.
Él es muy guapo, igual que tú.
Pero uno de nosotros es un poco más guapo que el otro.
Mira quién está ahí.
Bueno, gracias.
Es decir, se moría porque estuvieras aquí.
Hola, mamá.
Hola, cariño.
- ¿Por qué no me llamaste antes?
- Porque no sabía qué hacer.
- Vas a tener que hacer la denuncia.
Tiene que ser una broma.
Escucha esto, el otro día viene. Se acerca a mí, yo estoy reparando un motor. Se pone cara a cara, y me amenaza.
¿Qué le hiciste?
Solo te pregunto, ¿qué le hiciste?
Él me increpó, amigo.
No le gustó el trato que hice con su mamá.
Si fue él y quieres probarlo, haz una maldita denuncia.
Si no quieres que denuncie nada, ¿por qué me llamaste?
- Oye, amigo.
Y luego me golpeó otra vez.
Y luego me desmayé.
- John, ¿por qué alguien haría esto?
- Lo estamos investigando.
Un ataque así parece personal.
Sí, debo decir que coincido con Meg.
No parece algo casual.
¿Recuerdas cuando me dijiste que no ibas a venir al cumpleaños de mi sobrina y se lo dije a toda mi familia?
Vi la decepción en todos sus rostros.
No ibas a estar ahí porque yo te alejé.
Y fuiste, aunque ibas a estar incómoda, para no desilusionar a mi familia.
He sido un idiota, cariño.
¿Qué quieres decir?
Ahora tú estás siendo la idiota.
Casémonos.
Te diría que la cuidaras, pero esta puede cuidarse sola.
"¿Quieres casarte?". Un hombre necesita pensar estas cosas.
¿Ve al hombre al que le pagó?
Y aquí es donde se reunieron, ¿cierto?
Ya vine aquí.
Vino en bote, ¿cierto?
¿Solo?
Acento cubano.
Bueno, parece que lo han herido de gravedad.
¿Oí que hubo una especie de robo?
Señor Rayburn, es una ciudad pequeña.
Fue un accidente menor.
Alguien rompió una ventana, se llevó un poco de efectivo.
Fueron un par de niños o algo así.
Bueno, es una formalidad, pero necesitamos 90 días para repasar los daños y ver lo de su garantía.
¿Puede mostrármelo?
Si necesita 90 días, el dinero no me va a servir.
¡Carajo!
No creo que este sujeto vaya a aparecer.
Ese es el hombre.
No crees que nosotros tuviéramos algo que ver, ¿no?
Porque solíamos molerlo a palos cuando era niño.
Gracias.
Vamos por una cerveza.
Oye, ¿qué pasa?
Pareces un hombre con muchas preocupaciones.
No tengo preocupaciones.
Como esta situación con Kevin, ¿no?
Seguro que crees que es tu responsabilidad ocuparte de eso, ¿no?
¿Y el maldito Kevin?
Depende de qué realidad estés hablando.
Hablo de que si hizo enojar a su vecino, es problema suyo.
¿No te parece?
John, tu maldito problema es que nunca te fuiste.
Tienes mentalidad de pueblo pequeño.
Bueno, cuando tienes responsabilidades, no puedes irte y vagar por el mundo buscando experiencias.
Voilà como dicen en la maldita Calgary.
La puta madre.
Preparé una habitación para ti.
Gracias.
Richard Froman debió ir a rehabilitación por un tobillo fracturado.
Lo siento mucho, cariño.
Maldición.
Está bien, dame uno de esos.
¿De veras?
Solo uno.
Oye, ¿cuántos años llevas acostándote con la misma mujer?
- ¿Cuántos años?
Pero hace 17 años.
Eso sí, oye, si tienes que elegir a alguien con quien acostarte el resto de tu vida...
Diana, es muy hermosa.
Elegiste bien.
¿Qué es "algo"?
Mentira.
Pero hubo un maldito momento.
Escucha, sabes, hubo un momento.
Pero no avancé porque soy tu maldito hermano.
Solo estoy diciendo eso.
Solo estoy diciendo eso.
Tú y yo seríamos una gran pareja.
Sabes cómo mirar a las mujeres.
Eres un maldito imbécil.
¿Vas a beber otra?
Maldito imbécil.
¿Por qué no me dijiste que tú y Belle estaban en crisis?
No quería decepcionarlos.
- ¿Decepcionarnos?
Yo fracasé.
Papá nunca va a poder conocer a mi hijos.
Sabes lo importante que era la familia para él.
¿Cuán importante podía ser si su propio hijo no podía contarle lo que estaba pasando en su vida?
Puedes quedarte aquí todo lo que quieras.
Gracias, mamá.
Y no me decepcionaste.
Muy bien.
No, estoy diciendo que te defendí, Danny.
El negocio familiar.
El maldito negocio familiar.
Así que estoy afuera.
Supongo que debería agradecértelo.
Porque estás haciendo que todo lo demás esté bien.
Sabes, tienes que tener cuidado.
Porque no eres un hombre acostumbrado a estar fuera de control.
Ahora no tienes el control.
Vamos, Johnny.
Estoy siendo muy silencioso.
Tienes que cuidar a este sujeto.
- Danny, los niños están dormidos.
- Mantenlo vigilado.
Cariño, apestas.
- Vaya, es muy observadora.
Cariño, vete a la cama, por favor.
Tu papi bebió demasiado esta noche.
¿Qué hicieron?
Nos divertimos.
Buenas noches. Buenas noches.
Mierda.
Siento que tengas que dormir al lado de eso esta noche.
¿Qué les pasó?
¿Qué estás haciendo?
Y te lo agradezco.
Lo digo en serio, pero es hora de que te vayas.
Es la fiesta de cumpleaños de Janey, ¿cierto?
Siento no haber podido ir.
Surgió un asunto.
Qué refrescante.
Buenas noches, Diana.
Buenas noches.
¿Mamá?
Hola, ¿dónde está mamá?
Creí que teníamos un acuerdo.
- ¿A qué te refieres?
¿Estás enojado conmigo por algo?
¿No crees que podrías habérmelo dicho?
Solo tengo que hacer los papeles.
¿Y cuándo lo vas a hacer?
Lo único que sé es que teníamos un acuerdo.
Bueno, supongo que ahora sé dónde estamos parados.
¿Cómo está tu cabeza?
¿Los chicos ya se fueron?
Espero que al menos te hayas divertido.
¿Qué pasó?
Es bastante obvio, ¿no?
No te he visto así desde que cumpliste 40.
¿Cómo pasó eso?
Anoche salí a beber con mi hermano.
Y creo que nos divertimos mucho.
Y creo que bebí demasiado.
¿Qué?
Hay algo raro en él, John.
No, no lo viste después de que te fuiste a dormir, ¿de acuerdo?
Tenía una mirada extraña, y tuvo una actitud rara conmigo.
- ¿Qué actitud, cariño?
- Fue agresivo.
Creo que tienes tantas ganas de que las cosas estén mejor con él que no lo ves con claridad.
Lo veo con claridad.
Sé que quieres que las cosas estén mejor.
Pero al sujeto que trajiste anoche a casa, no lo quiero cerca.
No lo quiero cerca de los niños.
- ¿De qué diablos estás hablando?
- No lo quiero cerca de los niños.
Esta noche hablaremos de eso.
¿Cómo se ve hoy la pesca?
Son hermosos.
No hagas que me arrepienta de haberte hecho un favor.
Ahí hay el equivalente a dos envíos.
Veamos cómo nos fue.
¿Qué diablos, amigo?
Es azúcar, pendejo.
¿Pasé la prueba?
¿Vamos a hacer negocios?
Estaré en contacto.
¿Seguro?
Tienes bolas, hermano.
Eso creo.
Danny nos convirtió en esa familia que no quieres ser.
Cometió un gran error.
Y ahora todos lo estamos pagando.
Wayne, ¿tienes un programa de alquiler privado?
Bien, muy bien.
¿Y tiene caballas que pueda poner como carnada?
- No hay nada mejor.
El dueño de la tienda de carnada es Wayne Lowry.
¿Por qué no nos autorizan un equipo de vigilancia?
Solo hay un escritorio vacío pero lo que necesites, tan solo tómalo.
- Alguien ya nos ganó.
La DEA necesita espacio en la oficina.
- ¿Para qué?
Nos conocimos en la comisión regional.
Creo que nos vimos esta mañana, ¿no?
En la tienda de carnada.
¿No estarás investigando a Wayne Lowry, o sí?
¿Quieres un café?
La DEA prepara un caso contra Lowry.
Es un gran distribuidor aquí.
- ¿Es la punta de la pirámide?
- No es el rey Tut, pero si lo detenemos las fichas caerán.
Creo que él hace algo más que traficar drogas.
Creo que lo podemos involucrar en estos asesinatos.
Hasta donde sabemos mueve drogas, no gente.
¿Por qué una cosa y no la otra?
Te dejaré hablar con él cuando lo aprehendamos.
- Odio quedarme con tu caso...
- Entonces no lo hagas, Clay.
- A veces me odio a mí mismo.
- No me retiraré de esto.
- ¿Sabes quién es el federal?
- ¿Así es como jugarás esto?
¿Y si te presento a Vicente Cruz, eh?
¿Quién diablos es ese?
El padre de la chica, ese es.
Muy bien.
Así que tratamos de localizar el nuevo punto de entrada.
¿Y localmente qué buscan?
A un par de basuras.
Tal vez los hayas visto.
- Se llama Rafi Quintana.
- Trabaja para Lowry.
El padre lo identificó por recibir dinero para traficar personas.
¿Y este tipo?
- ¿Lo conoces?
- Es Eric O'Bannon.
No creemos que sea más que un traficante de bajo nivel.
Parece que es así.
¿Conoces a alguno de sus socios?
¿Cómo va el negocio de los alquileres privados de botes?
Así es como gano mucho dinero.
¿Cómo va todo lo demás?
Quisiera hablar contigo de Diana un momentito.
- Mierda. ¿Todo está bien?
- Le molestó lo de la otra noche.
¿Te tomas una noche libre, y se molesta por eso?
No, no lo creo.
Gracias.
- ¿Necesitas ayuda con esto?
- Sí, viejo.
Te quiero, hermano.
Mierda.
Comiste muy rápido para alguien que disfruta la comida tanto como tú.
Me gusta más la forma como tú preparas esto.
¿Cómo lo expandimos?
Cariño, ¿tu padre no se opuso a esa idea hace años?
Sólo pensé que ahora que tú opinas, podrías verlo de manera diferente.
Yo siempre he opinado.
¿Lo pensarás?
Ya te dejé cambiar el menú.
No hablemos más de negocios, ¿sí?
Estoy cenando con mi hijo.
- Hoy.
- Perfecto.
No hay problema.
- ¿Qué haces?
- ¿Qué parece que hago?
¿Clase de biología?
Hago filetes.
- ¿Sabes algo de cocina?
- Soy mala cocinando.
¿Tú no fuiste a una escuela de cocina?
Un vez traté de hacer un pastel y sabía a ladrillo.
Intuición.
Aunque debes tener algo de técnica.
Bueno, eso significa que alguien fue flojo al prepararlo.
Te mostraré cómo se hace.
Con el dorado, pelas esto, como si fuera un plátano.
Mira eso.
Y esto es con lo que nos quedaremos.
- ¿Revistas de novias?
¿No puedes esperar cinco minutos antes de comenzar a planear esto?
Alguien dejó esto en la cabaña 4 y solo la estoy viendo.
No es cierto.
¿Me dejarías disfrutar esto?
Será divertido, cariño.
Tu padre estaría muy feliz.
Bueno, yo me estoy divirtiendo.
De hecho me gusta.
Y Danny podría hacer el menú.
- Tal vez.
- Él demuestra interés en eso de nuevo.
Sí, vi en las facturas que las entregas de comida aumentaron.
¿Por qué estamos haciendo cambios?
¿Por qué no?
Y no sé si funcionará económicamente.
Claro.
Danny es una gran parte del futuro aquí.
Y yo valoro su opinión.
Claro.
Hay una espina aquí.
Ponla a un lado.
Danny me enseñó a filetear pescado.
¿Cuándo fue eso?
Temprano cuando fui a ver a mamá Ray.
Tengo que irme.
¿Será que alguna vez ese muchacho puede venir a la puerta y tocar, en vez de sonar esa maldita bocina?
Ya nadie hace eso.
Cariño.
- ¿Qué pasa con esa actitud?
¿Se divierte con Danny?
Ya hablamos sobre esto.
Eso no me gusta.
¿Qué es eso de la escuela de cocina?
Es un buen vino.
El pescado estuvo muy rico.
Esta tiene hojas muertas.
- No te preocupes.
- John y yo estábamos muy borrachos.
Está bien.
Lo haré.
No es una buena idea.
¿Solo estás tú?
Eran cinco hace un rato.
¿Cómo estuvo tu día?
Para disculparse.
Eso es bueno.
No en la forma que lo hizo.
Y yo llamé a la escuela de cocina.
Fue medio semestre y luego la dejó.
Así que no sé qué fue lo que pagamos.
Tú llamaste.
Eso fue hace dos años.
¿No quieres saber qué ha hecho desde entonces?
Traje un cargamento especial para ti hoy.
Solo lo mejor.
Danny, maldito idiota.
¿Quién diablos es Beth Mackey?
¿Has estado hablando con mamá?
¿Tienes algún problema con mis planes?
Bueno, ella me pidió que lo sopesara.
Tal vez no he sido claro porque no necesito que lo sopeses.
Yo no soy quien pone ideas en su cabeza.
Tal vez antes de cambiar las cosas, deberías estar más que unas semanas.
Yo puedo opinar.
Mírame.
- También es mi futuro.
Cuando fuiste a estudiar derecho, mamá y papá pagaron, ¿no?
Cuando yo fui a estudiar cocina, ¿quién diablos pagó?
Yo tuve que estirar la mano y mendigar.
Rechacé oportunidades para poder ayudar a mamá y a papá.
Porque eres una hija muy buena, ¿no?
Eres una maldita mentirosa.
Por favor vete.
Tengo mucho trabajo qué hacer.
Rayburn.
- No sabes nada.
- Pediré una orden judicial.
Yo pediré una orden judicial en tu contra.
Oye, la próxima vez que quieras venir por mí, ten el valor de hacerlo tú, maldito idiota.
Carajo.
Quería hablar con alguien del restaurante.
El lugar lleva meses vacío.
- ¿Sabe qué pasó?
- Oí algo de un incendio en la cocina.
¿Lo reconoce?
Mierda.
Ya sabe, creo que era el chef encargado.
- ¿Le parece mañana en la mañana?
Sarah.
- ¿Eso es todo?
- Él no la mató.
- Bueno, pudo haberlo hecho.
Solo siento que hay algo más.
Te refieres a lo que pasó después.
- ¿En serio no lo recuerdas?
Sí, bueno, esa fue la historia.
Qué significa eso. ¿No lo atropelló un auto?
¿Entonces qué le pasó?
¿Papá le hizo eso?
Papá llegó del hospital.
Corrieron por allá, persiguiendo a Danny por la playa.
Lo vimos, justo por esa ventana.
- ¿Y todos le mentimos a un policía?
- Yo no lo llamaría mentir.
¿Quién nos dijo que mintiéramos?
- ¿Viste al auto atropellarlo?
Nunca vi a alguien tan lastimado.
¿Le puedes pedir a Meg que entre?
¿Estás nerviosa?
- No.
- Qué bien.
No tienes por qué estar nerviosa.
Estas preguntas son sencillas, ¿sí?
Quiero preguntarte sobre tu hermano Danny.
¿Sabes algo de eso?
¿Entonces cómo lo sabes?
- John.
John Rayburn.
Ustedes no se parecen en nada.
Tenemos rasgos diferentes de las dos familias.
¿Cómo sé que eres su hermano?
¿Qué tal esto?
- No que yo sepa.
Pensé que tal vez como me llamaste, también te preocupa.
Sólo quiero hacerte unas preguntas, por favor.
Me gustaría saber más sobre mi hermano.
- Ay, no.
¿Hay alguien contigo?
- Estoy bien, gracias.
- Gusto en verte.
No puedo creer que seré su pariente.
- ¿Cierto?
- ¿Tú me ocultas secretos?
¿Qué hay de mi hermana?
¿Ella tiene secretos?
Estoy seguro de que ella tiene algunos secretos.
¿Podrías dejar de molestar a tu hermana?
Tal vez requiere trabajo de policía.
Buscar un poco.
Ahí están.
Yo las traigo, mamá.
Gracias, cariño.
¿Y cómo has estado?
De ese maldito juego que jugabas allá afuera.
¿Entonces ya no te divierte?
Tal vez esto no es un juego.
Ve a decirle.
Yo creo que es el momento perfecto.
Qué maldita emoción para ti humillarme frente a mamá.
¿Por qué querría hacer eso?
¿O quieres que yo lo haga?
No viviré temiéndote.
¿Esto significa que no voy a encargarme de la comida de la boda?
Sé que tú pagaste su fianza, pero ¿por qué lo encarcelaron?
Debía mucho dinero.
¿Sabes a quién le debía dinero?
A esos tipos a los que les pagas o te lastiman.
- Entonces sabes del restaurante.
- Para eso fue que pidió el dinero.
Supe que hubo un incendio.
Danny dijo que alguien quemó el lugar.
¿Él dijo quién?
Tu hermano no recibió nada del dinero del seguro, si eso crees.
Después se volvió raro.
Le hablaba a gente que no estaba ahí.
Cuando entré, estaba solo.
¿Cuándo fue la última vez que hablaste con Danny?
Hace unos meses, tal vez.
Su dinero.
Siguen viniendo a preguntar por él.
- Hasta hace poco.
- Tal vez les pagó.
Seriamente lo dudo.
Sabes, si lo ves, ¿podrías decirle que...?
Como sea.
A veces voy hasta su apartamento y me pregunto si volverá.
¿Cuál apartamento?
Esta es la casa de su hermano.
Llevo semanas sin verlo.
Mire, no quiero problemas, detective.
Es hermoso.
¿Terminarás de armar ese porro o debo hacerlo yo?
Me atrapaste.
No había hecho esto desde que era niña.
Tu padre no lo aprobaba.
Yo era divertida en una época.
Incluso un poco salvaje.
En la secundaria, cada fin de semana mis amigas y yo íbamos cerca de la base naval.
Teníamos 17. Nos turnábamos para pedir a un marino que nos comprara alcohol.
Creí que la tía Charlotte te lo había presentado.
Esa es la historia que tu padre le gustaba contar.
Yo me escapaba de la casa con mis amigas y pedíamos que nos llevaran hasta el otro lado del pueblo a un bar llamado Ruby's.
Debe haber sido mi turno para encontrar un marino.
Recuerdo que busqué en la sala y ahí estaba él.
En uniforme.
Esos ojazos azules.
Y muy persuasivo.
Pasamos la noche juntos en la parte trasera de su camioneta.
Detrás de un estacionamiento.
¿Así como así?
- ¿No estabas preocupada?
Es lo que haces.
¿A qué te refieres?
Hola, oficial.
Salga del auto.
La manija no funciona.
¿Y ahora qué?
Sepárelas.
Hablemos de Danny.
Ya casi estoy en el final de la historia, y luego pondré mi destino en tus manos.
Soy una mujer muy afortunada.
He recibido más en esta vida de lo que podría haber esperado.
Ustedes me dan fuerzas para seguir adelante.
No sé qué haría sin ustedes.
En cuanto a mi hermano... la gente dice que es un monstruo.
Hizo cosas terribles.
Pero siento lástima por él.
Él tuvo una vida difícil.
Desearía saber qué le pasó, a dónde fue, cómo está.
Tal vez algún día lo sepa.
Y espero que sepa que lo amo.
Hablemos de Danny.
De alguna manera, él ha estado ganando mucho dinero.
¿Han estado pasando mucho tiempo juntos?
Es mi maldito mejor amigo.
No entiendo por qué mentiría sobre eso.
¿Cómo mierda voy a saberlo?
Tal vez porque ustedes dos han estado haciendo cosas, cosas malas, que no deberían estar haciendo.
Ahí está.
Esa maldita mirada que me has echado toda mi vida.
Oye, ¿oíste eso?
La diversión acaba de empezar.
No hay nada salvo envases vacíos, un viejo grabador y esos bidones.
Sí, estaban escondidos bajo una manta.
Tal vez.
Es difícil saber con seguridad si es O'Bannon.
Es O'Bannon.
¿Crees que sabe que le está robando gasolina a un asesino?
No creo que el imbécil sepa lo que está haciendo.
¿Con quién está trabajando?
¿Tienes idea de quién es?
Dijo: "No te acerques a mi hijo Danny".
Deberías haberle hecho caso.
Porque estás hasta la coronilla de mierda, amigo mío.
Querrás contar tu versión antes de que Danny lo haga porque te prometo que las cosas no van a terminar bien para ustedes.
Sabes... es muy triste lo poco que conoces a tu hermano.
- ¿Entonces por qué no me lo explicas?
Última oportunidad.
Vamos, vete.
Puedes irte.
Pero sigue haciendo lo que estás haciendo, y vas a terminar mal.
Y Danny también.
¿Por qué no se lo dices la próxima vez que lo veas?
No me digas eso.
Sé lo que estoy haciendo.
Cállate.
Yo sé lo que tengo que hacer.
John, tu hermano, me detiene y comienza a hacerme preguntas.
¿Sobre qué?
Más que nada, sobre ti.
Sabe que estás ganando dinero.
¿Qué le dijiste?
Si tuviera algo, ¿crees que estarías aquí?
¿Cuántos años hace que conozco a tu hermano?
Te tiene en la mira.
Nada.
Me sorprende que no te prendas fuego.
Oye, ¿qué usaste en tu gran día, Kev?
Bueno, mi mamá tiene algunas ideas.
Te ves como un terrateniente.
Sigues tú, príncipe Azul.
Te ves muy guapo.
Sí, tal vez nunca me lo quite.
¿Qué les parece?
Perder el punto de entrada local de Lowry fue un revés, pero gracias a los detectives Rayburn y Diaz, pudimos obtener una orden y ahora tenemos intervenido el celular del señor Rafi Quintana.
Para ser un ex convicto que trabaja en una tienda de carnadas, es sorprendentemente difícil mantenerlo vigilado.
Tiene un gran instinto para deshacerse de teléfonos, direcciones y autos.
Caballeros, el objetivo de esta operación es determinar a quién está usando Lowry para descargar sus narcóticos.
Quintana es la mano derecha de Lowry, pero él no podría hacer esto sin una red de gente que conozca el área.
Así que el Departamento del Alguacil nos prestará su ayuda.
Si tienen alguna pregunta sobre algo local, hablen con Rayburn y Diaz.
A mi esposa le preocupa que termine viéndose como yo.
¿Tienes hijos?
No estoy seguro si estoy hecho para ser padre.
Bueno, nunca lo sabes.
Tal vez algún día te sorprendas.
¿Todo va bien con los mariscos?
De hecho, esta semana vamos a hacer cuatro viajes.
¿Eso va a ser un problema para ti?
Podemos hospedar a todos los huéspedes que nos envíes.
¿Cuánto hace que tu familia dirige ese lugar?
Cerca de 50 años.
Dios mío.
Eso es medio siglo.
No podría estar más orgulloso.
¿Cuánto hace que conoces a Eric O'Bannon?
Es decir, no es solo él, son todos, toda mi familia.
No somos las personas que creía que éramos.
¿A qué te refieres?
¿Qué cambio necesitas?
Bueno, dímelo.
¿Alguna vez pensaste en mudarte a Nueva York?
¿Hablas en serio?
¿Recuerdas ese estudio para el que hice el trabajo de cumplimiento?
Hay una vacante y quieren que vaya a una entrevista para llenarla.
Nunca creí que te interesara trabajar 90 horas semanales para un estudio.
¿Cómo es que nunca me hablaste de esto?
Nunca te oí mencionar a Nueva York.
¿Cuándo recibiste esta oferta?
Hace un tiempo.
Y no me lo dijiste.
Hay algo más que quiero decirte.
Mientras estuvimos comprometidos, dormí con alguien.
Solo lo hice algunas veces.
Por favor, dime algo.
Estamos preparando todo para el servicio de la cena.
Entonces definitivamente nos vamos a expandir.
Sí, tomé una decisión ejecutiva.
Creí que Carlos era temporal.
Sí, bueno, estaba trabajando tan bien que Danny sugirió que lo contratáramos a tiempo completo.
¿Cuál prefieres?
¿No es increíble?
- Reproduce ese audio, ¿sí?
Creo que es O'Bannon.
Oirás a dos hombres hablando, el primero es Quintana.
Ese era Rafi.
Seguro. Allí estaré.
Temo que es todo lo que tenemos.
¿Tengo razón?
¿Ese es O'Bannon?
Reprodúcela otra vez para él.
¿Conoces esa voz?
Hola, mamá, ¿estás presentable?
Déjame ver qué trajiste.
¿Viste quién está aquí?
No puedo hacer un sándwich con una lata de esto.
¿Cómo está?
- ¿Compraste mis raspaditos?
Una vez gané el premio gordo.
Eric no me dijo que habías regresado.
No sé cuán bien lo recuerde, pero mi papá murió hace poco.
Me enteré.
El periódico lo describió como si fuera un santo.
Él no era un santo.
No, no lo era.
¿Tu madre también está muerta?
No, ella está bien.
- ¿Sigue dirigiendo esa posada?
Ella nunca me cayó bien tampoco.
Tus medicinas están sobre la mesada y la comida en el refrigerador.
Dile al casero que necesitaré un poco más de tiempo, ¿está bien?
¿Cuánto tiempo más?
No vas a perder este lugar, ¿está bien?
Todo va a estar bien.
Llámame si necesitas algo.
¿Cómo estás?
¿Hice algo malo?
¿Alguna vez has imaginado cómo sería tu vida, lo distinta que sería si ese caso hubiera ido a juicio?
En lugar de tener un sueldo fijo y un lindo trabajo, estarías encerrado en prisión.
No dejo de preguntarme por qué se arrepintió a último momento.
¿Sabes algo de eso?
- No sé nada de eso.
¿Crees que mi hermano podría saber algo al respecto?
Bien, pequeños Rayburn, llegaron a casa, bájense del auto.
¿Cómo es que Danny los trajo a casa?
Él nos estaba esperando en la escuela y nos llevó a comer pizza.
Mamá.
Buenas tardes, despacho de abogados.
Hola, soy Meg Rayburn y busco a Susannah Chaffee.
- ¿Puede aguardar, por favor?
- Sí, puedo aguardar.
- ¿Qué tal Nueva York?
Por favor, no me lo refriegues.
Llamaba porque quería saber si esa oferta de trabajo sigue en pie.
Por supuesto.
¿Estás lista para sentarte con un par de socios?
Sí, estoy muy interesada.
¿Por qué no podemos verlo?
Porque les pedimos que no lo hicieran, Janey, por eso.
No nos han explicado nada.
No pueden decirnos que no lo veamos sin darnos una explicación.
¿A qué le tienen miedo?
Sí, no somos nosotros los que salimos y nos emborrachamos con él.
Escuchen, ustedes no han hecho nada malo, ¿está bien?
No me digas.
Fin de la conversación, ¿de acuerdo?
Brindaremos por todo.
La cámara de comercio nos pide que reprogramemos la dedicación del muelle.
De acuerdo, entonces, ¿qué no te parece bien?
Ah, es... ¿No es demasiado pronto?
¿Sería una falta de respeto hacia Robert?
Tu padre y yo solíamos sentarnos aquí afuera al final de todas las semanas.
Hacíamos dormir a Meggy, y eso llevaba como tres horas... y luego nos sentábamos aquí y los veíamos nadar y jugar a ustedes tres hasta que estaba completamente oscuro.
Y a Sarah.
Sí, qué buena época, ¿no, mamá?
Era un paraíso para todos nosotros.
- Hola, amigo.
¿Lograron algún avance en el caso de Nicky Widmark?
Pero él no hizo esto, Kevin.
¿Cómo lo sabes?
Mira, Kevin, lo conocemos desde segundo grado.
Él no hace este tipo de cosas.
De acuerdo, si no fue Widmark, ¿quién fue?
Mira, creo que tal vez deberíamos considerar la posibilidad de que fue una situación al azar.
¿Y si no fue al azar?
¿Y si hay alguien ahí afuera que quiere hacerme daño?
Es una mierda que me digas eso.
Si tienes una pista, si conoces a alguien y quieres que hable con él, puedo indagar.
¿Si se me ocurre alguien?
¿Qué ocurre?
¿Qué es este disparate de decirles a Ben y a Janey que se mantengan lejos de su tío?
Está involucrado en algo donde, si no para, se meterá en un lío.
¿Lo atrapaste fumando hierba?
Porque, sabes, fumó conmigo.
Ese no es el problema, Sally.
¿De qué lo estás acusando?
Hay muchas piezas en movimiento.
Tú también.
Esta maldita familia tiene que dejar de tratarlo como un marginado.
No me hagas elegir un bando, John, porque lo haré.
Siento llegar tarde.
Un paciente tuvo un ataque diez minutos antes de terminar mi turno.
Ver a tu mamá me trajo muchos recuerdos.
Quería hablarte de eso.
Me dijo que pasaste por su casa.
Creí que podía ayudar con la renta.
La renta y un poco más.
Mira, eres muy generoso, pero no es tu responsabilidad.
¿Y es la tuya?
Recuerdo que cuando éramos niños, fue muy mala con ustedes dos.
Sí, en eso no hay discusión.
¿Entonces por qué lo haces?
Es decir, mírala.
¿Mi madre se ve feliz para ti?
Tuvo una vida de mierda y es una infeliz.
Exacto.
¿Y qué tiene que ver eso contigo?
Ella lo intentó.
Y por eso no puedo aceptar esto.
- ¿De dónde sacaste todo ese dinero?
- Trabajando en la posada.
Claro que no.
Bueno, mi papá me dejó algo de dinero.
¿Cuál drama?
No puedo estar contigo si te vas a meter en problemas.
No, no tienes que preocuparte por eso.
Nuestro contacto dice que el próximo embarque de Lowry llegará en 48 horas.
¿Saben dónde tocarán tierra?
No, pero estamos casi seguros de que Quintana lo recibirá.
Parece que Lowry lo usa para llevar su producto al norte.
Lo peor es que no tenemos suficiente información.
Nuestras órdenes son dejar que Quintana la recoja y detenerlo en el camino.
Luego lo usaremos para atrapar a todos los demás.
La DEA va a arrestar a un sujeto, y lo van a voltear.
Danny caerá con ellos.
¿Cuándo va a ocurrir eso?
En un par de días.
¿Cómo estás con todo esto?
Estoy bien.
Solo lo quiero fuera de mi vida.
Estaba pensando en tu mamá.
Deberías decírselo.
Siento lo que te pasó en el astillero.
¿Cuánto hace que están...?
Pero tú ya lo sabías, ¿cierto?
¿Sabes que a veces le pido a ella que me llame Kevin?
Me pone muy caliente saber que al fin tú y yo tenemos algo en común.
Mamá.
Hola, cariño.
Ah, siempre es por Danny.
Siéntate.
No sé qué recuerdas de la época en que perdimos a Sarah.
Muy poco.
Tu padre y yo estábamos en un mal momento.
Criando cinco hijos, encargándonos de este lugar.
No nos llevábamos bien.
Era una lucha.
Ahora parece una locura, pero en ese momento creí que no tenía alternativa.
¿Alternativa en cuanto a qué?
A irme.
Yo dejé a tu padre, John.
Sarah debe habernos oído pelear por teléfono.
No la abracé. No traté de consolarla.
Le dije a Danny que se la llevara.
Y me fui.
Luego él la llevó a navegar en el barco... y toda su vida se desmoronó.
Por mi culpa.
A pesar de todo, puede que haya encontrado algo de felicidad en su vida.
Estoy ilusionada.
Por primera vez en su vida, creo que tal vez vaya a estar bien.
Carajo, carajo.
Vete a la mierda.
Las clases de cocina dieron sus frutos.
Seguro que sí.
¿Durante cuánto tiempo Diana y yo pagamos las cuotas de esa escuela?
¿Dos, tres años?
Oye, si quieres que te devuelva el dinero, te haré un cheque por la mañana.
¿Tienes dinero extra guardado por ahí?
No hace mucho estabas protestando por tu sueldo.
Bueno, cuando tu mamá es la jefa, te va bien.
Excepto que no estás trabajando solo con mamá, ¿verdad?
No puedo decir que conozca esos nombres, John.
Escúchame, imbécil.
Tienes una oportunidad con todo esto.
Sé que va a pasar algo, aunque lo sepas o no.
Cuando pase, Wayne Lowry va a caer.
Veo que estás muy enojado...
¿Las ves?
Después de eso, estás por tu cuenta.
Sabes, sigue trabajando bien, y habrá más de esto para ti.
Más es bueno.
Sí, hermano, más es mejor.
¿Qué otra cosa están manejando?
¿Qué otra cosa?
Tengo una buena estructura.
Es una pena no usarla para otras cosas.
¿Como qué?
Ya no.
¿Por qué no?
Tuvimos problemas en el pasado.
No hay rastros de nadie.
Toma la carga, luego haré desaparecer la lancha.
Deshazte de ellos.
No tenemos que hacerlo.
Deshazte de ellos.
¿Entendido?
Fue un desastre de mierda, hermano.
¿Entonces dejaron de hacerlo?
Vestidos de novia.
Este fin de semana podríamos empezar a buscar en Miami y pasar el día.
Sí, seguro.
Mira, sé que estás ocupada, pero, ¿pudiste presentar los nuevos documentos de propiedad?
No.
¿De qué estás hablando?
Sé que estás feliz con su trabajo aquí, y quiero darle una oportunidad, pero es muy pronto.
No entiendo por qué estás haciendo esto.
Jefe, el celular de Quintana volvió a activarse.
Hola, cerrado y cargado.
Bien, buena suerte.
Parece una confirmación.
Quintana recogió la carga.
La llamada vino de una gasolinera en la avenida Palm y la autopista 1.
Unidad 3, diríjase al norte, no lo pierda de vista.
Estoy listo para hablar.
Comando a todas las unidades.
Trataré de conseguirte un trato, pero tengo que saber todo.
Entiendo.
Comando, habla la unidad 3.
Podemos establecernos al norte del embarcadero.
Todas las unidades, prepárense para bloquear la carretera.
Eric O'Bannon tenía un trabajo, así que me incluyó en él.
Y fuimos y robamos la gasolina, y...
¿Qué hicieron con la gasolina?
La llevamos a los manglares.
En ese momento no tenía idea de por qué lo estábamos haciendo, ni para qué.
- ¿Sabes para quién era?
Unidades 1 y 2, deténganse y cierren la A1 en la retaguardia.
Hagámoslo.
Conductor, detenga su auto, baje la ventanilla, y lentamente ponga sus manos afuera donde podamos verlas.
Ahora.
¿Cómo te relacionaste con Rafi Quintana?
Bueno, Rafi le pagó a Eric, Eric me pagó, así que seguí a Rafi a la tienda de carnadas y aparejos.
Entonces recurriste a Lowry, él no recurrió a ti.
Sí, fui yo.
¿Cuál fue la propuesta?
Me gustaría saberlo.
Discúlpame un minuto, ¿si?
Dile a Rayburn que le debo una.
¿La carga está a salvo?
Pasaremos desapercibidos hasta que vuelvas.
¿Cuánto tiempo será?
¿Estás seguro?
Clay, creí que estaban rastreando su celular.
Lo estábamos rastreando.
Encontré el maldito aparato metido en su guantera.
Esos imbéciles deben haber sabido que estábamos tras ellos.
No debería llevarnos más de dos horas llegar a las Bahamas.
Perfecto.
Paulo los recibirá en Nassau.
Les dará dinero, los ubicará y se asegurará de que estén cómodos.
Gracias, jefe.
¿Malas noticias?
No, en realidad no.
¿Cuál fue la propuesta?
No, creo que no voy a decir nada más.
- ¿Y por qué?
- No creo que tenga que hacerlo.
No creo que vayan a atrapar a Quintana... y que lo volteen.
Ese era el plan, ¿cierto?
Muy listo.
Tumbar un arresto de los federales.
¿Te sentiste muy listo cuando me lo estabas advirtiendo?
Es solo cuestión de tiempo para que arrestemos a Quintana.
Yo no estaría muy seguro de eso.
¿De veras crees que estás fuera de peligro?
¿Qué vas a hacer?
¿Arrestarme por robar gasolina?
Saldré en un mes.
Tengo tu voz en una maldita escucha federal.
John, tú no sabes todo.
Si acabas conmigo... acabarás con toda la familia.
Ahora yo mando.
Eso lo veremos.
Danny, no lo hagas.
Para siempre.
Así que espera una llamada de mi parte.
Escucha, tengo una pregunta para ti.
¿Alguna vez hablaste con mi hermano sobre tú y yo?
¿Qué dijo?
¿Parecía, ya sabes, enojado o...?
- ¿Y qué?
- Todavía no sé quién me atacó.
¿Puedo preguntarte una cosa más?
¿Qué ves en él exactamente?
Siento haberte molestado.
- ¿Qué diablos haces aquí?
- Ya me voy.
Déjalo en paz.
Me alegra ver que estás yendo a tus reuniones.
Sí, me mantengo sobrio.
¿Puedes subirte al auto?
Nada.
¿Sabes qué creo, Carlos?
Creo que eres un maldito mentiroso.
Hablé con mi hermana.
Te has estado juntando con Danny.
¿Sabes qué vas a hacer?
Me vas a contar todo.
Maravilloso.
¿La tienes?
¿Estás seguro de que la quieres?
Sí, este maldito sujeto que vino a verme, amigo.
Rafi no va a regresar de las Bahamas, ¿o sí?
Sí, no creo que regrese.
Esto está jodido.
Mierda, ¿en qué me metí ahora?
Sabes, teníamos una manera linda y fácil de ganar dinero.
Esto pesa sobre ti tanto como sobre mí.
No te ofrecí que hiciéramos esto.
Eric, tal vez te necesite.
Por supuesto.
No sé dónde terminará esto.
¿Por qué están apagadas las luces?
¿Algo te preocupa?
Me preguntaba cuánto tiempo tardarías en culparme.
Por Chelsea, Danny.
¿Por qué estaría enojado por eso?
Porque te disculpaste.
Y el hecho de que te disculpes, hace que todo esté bien.
Siempre que digas que lo sientes.
Por otro lado, me he estado disculpando toda mi vida.
Pero parece que eso no cambió nada para ninguno de ustedes.
Te oigo decir todas estas tonterías, pero no te oigo negarlo.
Digamos que envié a Eric a golpearte.
Discúlpame.
Desde el fondo de mi corazón.
Buenas noches, Kevin.
Danny me obligó a hacerlo.
Siéntate ahí.
Pon tu trasero en el suelo, ya mismo.
Escúchame con mucha atención, ¿está bien?
¿Entiendes?
Sí, señor.
Llama a Kevin y ve a verme al astillero.
Tenías razón sobre Danny y Carlos.
Lo vi.
¿Por qué está haciendo esto?
- Porque investigué.
- ¿Cuándo ibas a decírnoslo?
- ¿Eso es lo importante?
Hasta hablar de eso es peligroso.
Mientras sigamos sin denunciarlo, violamos la ley.
Meg tiene razón.
Si queremos anticiparnos, hay que denunciarlo.
- Hablo con la DEA.
Cerrarán la posada por Dios sabe cuánto tiempo.
El negocio nunca se recuperará.
- No hicimos nada.
No podemos mantenerlo en secreto.
Mamá va a estar destrozada.
Todo por lo que mamá y papá trabajaron todas sus vidas desaparecerá.
Sí, la tenemos.
Si no hay nada en ese cobertizo no tenemos de qué preocuparnos.
Si movemos algo en ese cobertizo... somos criminales.
A esa altura somos traficantes.
Iré a la DEA.
Puedo tratar de manejar la situación.
Puedes intentarlo, pero no saldremos limpios.
¿Qué pasa?
¿Los narcóticos están en tu propiedad?
Si mi hermana no hubiera encontrado el cobertizo, no le habría creído nada.
La vieja ruta está quemada, así que me darás todo lo que tengas.
En el kilómetro 101 en dirección norte, hay un desvío a un almacén.
¿Qué está haciendo?
Preparando una excursión.
Sabes que tengo que preguntarte esto.
- ¿Un aviso?
¿Hablaste con él desde que te enteraste?
Vine directamente a ti, Clay.
¿Sabes qué pasará si hay drogas en la propiedad de tu familia?
Estoy acudiendo a ti, Clay.
Te dije lo que encontré en cuanto lo encontré.
No importará.
Armaré un equipo.
Vamos a atrapar a tu hermano.
No puedo.
¿A qué te refieres?
Nos dijo a Ben y a mí que no debemos verte.
Hermanos.
¿Me das un cigarrillo?
¿Qué le hiciste?
¿A tú papá?
Es una muy buena pregunta.
Tal vez algún día se dé cuenta de eso.
El aterrador tío Danny.
¡Danny, no lo hagas!
Gracias por el cigarrillo.
Miren quién es.
La DEA tiene que hacerte algunas preguntas.
¿Preguntas sobre si mi hermano filtró detalles de la investigación?
¿Qué estoy buscando aquí?
No lo sé.
- Ahora mismo, Meg.
¿Es John?
La DEA quiere hablar conmigo.
¿Qué está pasando?
No estoy seguro.
¿Cómo supo lo que era?
¿Cuánta droga había?
- No hice nada...
- En tu lugar no diría nada.
Yo hablaré con Marco.
Iré a hablar con tu hermano.
Cielos.
Sí, realmente me parece mucho alboroto por nada.
¿Cómo puedes liberarlo, Clay?
Debe haberla escondido antes de que lo arrestaran.
De acuerdo, ¿ahora qué hacemos?
John, estoy con un montón de basura ilegal en mi astillero.
No tengo idea de cómo debe funcionar esto.
No hagas nada hasta que yo llegue allí.
Meg, ¿qué estamos haciendo?
Quizá no fue una buena idea.
Me preguntaba qué quisiste decir cuando dijiste... que ibas a hundir a la familia junto contigo.
Pero no resultó así, ¿no?
La familia está libre de culpa.
La DEA no encontró nada ahí adentro.
Pero todavía están detrás de ti.
Entonces tengo problemas más grandes que la DEA.
Wayne Lowry.
No va a estar feliz cuando se entere de que su cobertizo está vacío.
Sé listo y vete de la ciudad.
¿De eso se trata todo esto?
Oye, no es mi problema.
No es tu maldito problema.
Justo después de que murió Sarah.
Cuando te lavaste las manos conmigo.
Te llevaré a la parada de autobús.
¿Sabes qué la mató?
Se le cayó al mar, y se tiró a buscarlo.
Un pequeño caballito de mar.
En cuanto se lo puso, ya estaba muerta.
Pero tú sí.
Solo estaba tratando de hacer que se sintiera mejor.
Si te quedas, te arriesgas con Lowry.
O eso o vienes a la estación de autobús conmigo.
Es tu maldita elección.
Bueno, es una pena.
¡Carajo!
- ¿Luego qué?
- Haz lo que tengas que hacer.
Tal vez te vea en Navidad.
Ya casi terminamos.
Creo que también deberías pensar en salir de allí.
No creo que vaya a ser seguro estar allí.
¿Le dirías adiós a tu hermana de mi parte?
¿Se va a ir?
Hagamos algo divertido.
¿Estás contento de haber venido a casa?
Las cosas dieron un giro inesperado.
¿A dónde vamos?
De regreso a Miami, pero ¿quién sabe?
Porque no es seguro para mí estar aquí.
Hagamos algo divertido.
No puedes llevarla sin un adulto.
Creí que tal vez podía lograr que entendieran.
No pueden entender.
Pero tú entiendes.
Ellos no ven lo que yo veo.
Todo acabó con Danny.
Se ha ido.
¿Qué quieres realmente?
Solo quiero que sientan lo que yo siento.
¿Qué pasó?
Quiero que sepan lo que se siente...
- No hagas eso.
- Estoy hablando, Janey.
Solo pregunto dónde.
Bueno, miren quién es.
Es una linda sorpresa.
Oí lo que pasó.
¿Qué está pasando en tu mundo?
- ¿Cuánto tiempo?
Estoy pensando en mudarme allí.
Necesito un cambio.
Todo está bien.
Te ves genial.
Ven con nosotros.
¡? Danny, no lo hagas!
Necesita estar con un adulto.
Hay cosas que no me estás diciendo, John.
Ambos conocemos la voz de esa cinta, y quién está en el video con O'Bannon.
Vicente Cruz perdió a una hija, ¿recuerdas?
Pero debes tomar las riendas.
Por cierto, ¿dónde está?
John la va a traer, así que llegará tres horas tarde.
Estos vestidos son horribles.
- Arruiné las cosas con Marco.
Te lo diré más tarde.
Aquí tienes.
- Se supone que debías pasar por Janey.
No, salgo ahora mismo.
Date prisa.
¿Por qué creerías eso?
Fue un tipo en una camioneta y ella dijo que usted vendría.
Es tu papá.
- No. Bueno, tal vez deberías.
Debe estar preocupado por ti.
Llámame de inmediato.
Es lindo este lugar.
Un lindo lugar para crecer, ¿no?
Supongo que sí.
Su nombre es Jane B. Rayburn.
¿Sabes a dónde nos dirigimos?
Tengo una idea.
¿Vas a meterte?
Maldición.
Marine Uno, responda.
Debería estar aquí en 30.
Denos la ubicación.
¿Dónde está el barco?
- ¿Alguien vio a mi hija?
- Había un hombre, pero ninguna niña.
¡Danny, no lo hagas!
No debiste haber salido con ella.
Pero tú sí.
- No estoy seguro.
- ¿Qué diablos quieres?
Le compré un regalo, John.
Bueno, tengo más de esos.
Si es algo que no te interesa, entonces podemos regresar y nunca volver a mencionar el tema.
Este es el lugar donde venimos para averiguar con qué estamos lidiando.
Esto es lo que viste, ¿no es así?
A veces nosotros los podemos ver.
Nick los puede ver más seguido.
No me lo imaginaba.
No.
Se llaman Wesen.
¿O simplemente quieres alejarte?
No iré a ningún lado.
Mamá, es mi luna de miel.
Te llamaré cuando quiera llamarte, y te escribiré mensajes cuando quiera escribirlos.
Bueno. Yo también te quiero.
Oficial Acker.
Me encantará verte morir.
El Aswang también es real.
¿Cómo sé que no me están mintiendo ahora?
Algunos de mis amigos más cercanos son Wesen.
Entonces algunos son amigables...
Estamos en camino.
- ¿Qué pasó?
Creo haber visto algo. Salí afuera a mirar y me golpearon por atrás.
Tenemos a un oficial hablando con los vecinos para ver si alguien vio algo.
Debemos encontrarlo antes de que lo lastimen.
Pero ahora mismo necesito que te tranquilices y contestes algunas preguntas. ¿Te parece?
Te llamaré tan pronto averigüemos algo.
Necesito hablar contigo con urgencia.
¿Por qué te bajaste del auto?
Sé que arruiné esta misión, compañeros.
¿Por qué esperó para reportarlo?
Gracias por traerla.
Tengo tanto miedo.
Todo estará bien.
Ya le dije a tu amiga Grimm que no tengo problemas contigo.
Bueno, ¿qué es lo que sabes?
Agua.
Necesito agua.
¿Dónde estoy?
Si te digo eso me meteré en grandes problemas.
Déjame buscarte un poco de agua.
No le digas a nadie que estoy haciendo esto por ti.
Idiota.
¡Deberías saber que los Blutbaden no se acuestan con los Fuchsbau!
No, no. Está bien. Está bien.
¿Cómo te llamas?
Espero que no.
Extremadamente convincente.
¿Querías verme?
Me enteré que tuviste una charla con Burkhardt y Griffin.
¿Quiere decir con respecto a Theresa?
Es mejor que estar loco, ¿no es verdad?
No, no. Por supuesto que no.
¿Alguna otra cosa?
¿Eres...?
¿Dónde está tu gleichheit?
Ya es hora.
Buen día, querida.
Deberías haber golpeado.
No irás sola.
¿Quieres contarnos algo al respecto?
¿Qué es eso? ¿Una especie de cerveza?
Ah, ahora te pondrás duro conmigo.
Estás muerto.
Pensé que ya no eras un Grimm.
Bueno, pensaste mal.
Hay una ley más primordial en juego aquí.
Tú eres un Klaustreich, y Nick es un Grimm.
Pongamos a alguien en la casa de Shaw.
Bueno, entonces se lo diremos.
Ya arreglé el cuarto de huéspedes.
No pienses en esas cosas.
Siento como que no puedo respirar.
Monroe me dijo que por el resto de nuestras vidas seríamos conocidos como Monroe y Rosalee, no sólo Monroe o sólo Rosalee, sino Monroe y Rosalee.
No puedo perderlo ahora.
¿Había algo que quería que yo hiciera, señor?
Hablemos primero.
Y ya que los únicos policías que saben a lo que nos enfrentamos se encuentran en este cuarto, necesitaremos de tu ayuda.
Necesitamos saber que no tienes problemas con este tema.
Porque nosotros no tenemos problema.
Haré todo lo que pueda para ayudar a encontrar a Monroe, pero cuando esto se acabe, necesitaré tener una... ya sabes, una charla más profunda acerca de... Bueno, tendremos tiempo de sobra para ello.
No puedo hacer eso, sargento.
Entra.
¿Qué diablos está sucediendo?
Debe cazar a estos animales y matarlos antes de que maten a Monroe.
- ¿Es demasiado pedir?
Te lo advertí.
Ay, Dios mío.
¿Qué he hecho?
Juliette.
¿Pudiste dormir algo?
Iré a hacer algo de comer.
Al igual que Dempsey.
Harold Johnson actualmente trabaja en Herramientas Donavon, en la Calle 14 y Northeast Wesler.
Nadie entró o salió por el frente, así es que el que lo atacó entró por atrás.
A alguien no le gustó que hablara con nosotros.
Esto es un asesinato Wesen, ¿no?
¡Encontré algo!
¿Para qué crees que usaba esto?
¿No es este el oficial Acker?
Le podría haber avisado a Shaw que estábamos vigilando su casa.
Acker me detuvo en el pasillo - cuando me dirigía hacia allá.
Necesito ir al baño.
¡Cierra la boca!
Vamos, hombre, el baño.
Si mi hermano no estuviera aquí, ya estarías muerto.
¿El tipo al mando es tu hermano?
Aquí dentro, yo soy el maestro.
Si intentas algo, te cortaré en pedacitos y se los enviaré a tu perra Fuchsbau.
¡Levántate!
Encontré una llamada a la 1:45 a la casa de Shaw hecha por Acker.
¡Hijo de perra!
¿Qué vas a hacer, Jonah?
El tribunal decidirá su suerte, no tú.
Has molestado a mi hermano menor.
Hombre inmundo.
No tienes respeto por tus herencia.
¿Llamó Nick?
No. Todavía nada.
Si intenta regresar a casa, yo debo estar allí.
Creemos que alguien en esta lista conocía a alguien que estaba en tu boda, y esa persona podría ser la conexión con los Wesenrein.
¿Un Wesenrein?
¿De qué estás hablando?
¿No sabías que Acker es un oficial de policía?
- ¿Es policía?
Quiero decir, he escuchado hablar de ellos, pero... Los Wesenrein han secuestrado a un amigo nuestro.
Sabemos que Acker estuvo involucrado, lo cual significa que tú estás involucrado ahora.
Me habría matado si no hubiera hecho lo que me pedía.
Wesenrein.
Soy Peggy Carter.
Durante la guerra, combatí codo con codo... con el Capitán América.
Desde este momento, Howard Stark es un fugitivo de la justicia.
He encontrado al hombre que robó los inventos de Stark.
Era parte de una gran conspiración.
Leviatán se acerca.
Claramente, no conoce las normas de la casa.
¿No es este el apartamento 3-F?
Que tenga una buena noche.
Vino y se fue sin ni siquiera decir pío.
Esta es... La 424.
De acuerdo, bienvenido a la hora novata.
Tengo efectivo, pasaportes.
No me arrastraron exactamente.
¿Tienes novio, Peggy?
Me temo que por ahora estoy casada con mi trabajo.
En 1925, el gran Harry Houdini actuó en este mismo edificio.
Srta. Fry... por favor.
Espero que pasara una noche espléndida, porque será la última en el Griffith.
Que sea un ejemplo para el resto.
Esta institución no es diferente a Fort Knox o Alcatraz.
Ya sea por fuerza o por engaño, este edificio es impenetrable.
Damas y caballeros, nuestro amigo Leet Brannis.
Resulta que fueron exterminados en 1944 en la batalla de Finow, Alemania.
¿En qué punto estamos con nuestro hombre?
Aún estamos reuniendo lo que queda de él de entre los restos del camión, hemos podido sacar algunas huellas de los pasaportes que encontré.
Creen que es un transmisor a larga distancia.
Jefe, Stark estaba prófugo cuando Roxxon se vino abajo.
¿De verdad creemos que arriesgaría su libertad volándolo?
Anna, querida, voy a aceptar tu oferta.
En una sociedad educada, uno llama antes de allanar.
Imagino que el que las mujeres desconocidas allanasen la propiedad no es algo completamente inusual.
Nuestro ladrón no sacó exactamente los objetos por la puerta delantera.
Me temo que la sofocante combinación de velas y lluvia siempre me anestesia como a un bebé.
Increíble.
Un conocido fugitivo no abre su puerta.
Si no hay nada más...
Ese parachoques fue hallado en la escena de un crimen.
Al Sr. Stark no le gustan los visitantes, esté aquí para recibirles o no.
Bien, esto va a ser innovador.
Yauch, ¿y tú qué?
Le dije a mi chica que la llevaría al teatro.
El día de trabajo empieza a las nueve de la mañana, cariño.
De verdad valoramos que haya venido aquí a hablar con nosotros, Sr. Jarvis.
¿Conoce a ese hombre?
Solo del expediente.
¿De verdad cree que estuvo implicado en la explosión de Roxxon?
Bueno, quizás no hizo explotar el lugar, pero es capaz de conducir un coche de fuga.
Coches, bombas, rayos mortales...
En realidad el rayo mortal tiene explicación.
Tenemos información fiable que dice que ambos hombres estuvieron en posesión de algunos de los objetos de su jefe desaparecidos y ahora están muertos.
Oh, qué pena.
Parece que han encontrado a nuestros ladrones.
A menos, por supuesto, que trabajasen para su jefe.
Si no jugamos esto bien, tendremos a una docena de abogados aquí a la hora de al comida.
¿Qué hay del informe del coche robado?
Actualmente se encuentra desaparecido en el sistema.
Pero si el coche fue de verdad robado, no tenemos nada que podamos utilizar contra él.
Tenemos algo que podría agitar el sonajero.
El Sr. Stark está a la fuga.
Además... es un hombre inocente.
Puedo ver porqué le contrató.
Es inteligente, tiene la cabeza fría, extremadamente leal, lo cual es sorprendente, considerando que se le acusó de traición.
Pero viendo que lo que quiera que hiciese ha sido barrido bajo la alfombra, supongo que el dinero de Stark tuvo que ver, ¿verdad?
Así que esquivó la condena por traición.
Pero no ha podido quitarse de encima el cargo deshonroso.
Bueno, supongo que el dinero no lo puede comprar todo.
"Cariño, haz la maleta.
Va a dejar a mi esposa fuera de esto.
Usted la metió cuando rompió las leyes con su jefe.
Lo sabe.
Oye, esto se está poniendo bien.
Debería regresar a mi puesto.
De acuerdo, dejaré que haga mi turno.
Es una oferta de una sola vez, Carter.
Gracias.
Piense en ello.
Esa es mi entrada.
¿Qué crees?
Creo que está a punto de decirte lo que Stark desayunó hace dos meses.
Sr. Jarvis, quiero que conozca al...
Bien, gracias por su hospitalidad, caballeros.
¿Qué tiene que decirle?
Agente Thompson, lo siento.
Agente Carter, sentirlo no empieza ni a cubrirlo.
Tengo una botella de Schnapps y media tarta de ruibarbo.
Encantada de conoceros.
No, es un placer conocerte.
Normalmente las bailarinas me parecen despreocupadas e irresponsables, aunque siempre he apreciado la disciplina del ballet.
Encantado de conocerla, Dot.
Pongámonos a ello.
El Sr. Stark creía que el intruso tenía tecnología de asistencia avanzada.
El Sr. Stark cree que lavarse los dientes requiere tecnología de resistencia avanzada.
¿Vamos?
Ha hecho esto antes.
En el Himalaya antes de la guerra.
Dijo que llovía la noche de la irrupción.
Cuando los túneles están llenos, la puerta se abre y el agua va hacia el río.
Todo lo que el Sr. Brannis necesitaría es una balsa y una estimación.
Podría haber hecho que su tesoro robado flotase hasta el mar.
¿Tienes una pista sobre los pasaportes?
Felicidades, Sousa.
Sabes, los pasaportes fueron un regalo por mi parte.
Lo menos que puedes hacer es cubrirme el turno, rata bastarda.
Actuó como si estuviese agitando un calcetín en su cara.
¿No tienes suficientes mujeres en tu vida de las que preocuparte?
De acuerdo, voy a darte un consejo gratis, amigo.
Ríndete.
Ninguna chica va a cambiar un escudo rojo, blanco y azul por una muleta de aluminio.
Su conocimiento de la eliminación de deshechos me sorprende.
Pasé toda una semana aquí abajo en invierno de 1942.
Fue... otro tiempo, quizás.
Si vamos a trabajar juntos, arriesgar nuestras vidas juntos, entonces tengo que ser capaz de confiar en usted.
Por mi honor que puede.
Su honor no es suficiente.
¿Le satisfaría saber que el cargo de traición fue quitado casi de inmediato.
Es un comienzo.
Estábamos en Budapest cuando conocí a Anna.
Y entonces vino la guerra y las cosas se pusieron... difíciles.
Ella era judía.
Aún lo es, me alegra decirlo.
El general llevaba varias cartas de tránsito en su caja fuerte, una de las cuales habría asegurado su seguridad, pero se negó a firmarla.
Falsificó su nombre.
De ahí esa baja deshonrosa.
¿Cómo escapó Anna?
De la misma manera que evité la soga.
¿Howard?
El Sr. Stark tenía asuntos pendientes con el general, y él y yo siempre nos habíamos llevado bien.
Cuando se enteró de mi situación, él... utilizó su influencia.
Parece toda una historia.
En otro momento, quizás.
Anna obviamente sabía lo que Howard hizo por usted, ¿pero ella no sabe lo que hace por él?
No recientemente, no.
Quizás no siempre pueda ser sincero con Anna, pero siempre soy honesto.
Ese es un equilibrio difícil.
El Sr. Brannis no podría haber llegado muy lejos con una balsa llena de tecnología volátil.
Para nada de lejos.
El símbolo del Sr. Brannis.
Bueno, parece que ha tenido días mejores.
¿Tiene otro de estos?
Me acuerdo de ti.
Pequeño imbécil desagradable.
¿Qué es lo que hace?
Agente Carter, ¿cómo ha descubierto los objetos robados?
Leet Brannis me dijo dónde estaban.
¿Y cómo entró en contacto con el Sr. Brannis?
He estado conduciendo mi propia investigación privada con Howard Stark.
¿Está colaborando con Stark, un conocido traidor y fugitivo de la justicia?
Pero no lo harán.
Si desea limpiar el nombre del Sr. Stark, debe hacerlo desde las sombras.
Hay una cabina al otro lado de la calle.
Llame.
Pero por Dios, no deje que Krzeminski se encargue.
Y Sr. Jarvis, ahora conocen su voz.
Sousa.
Eh, Jefe, yo, tengo un chivatazo para ti.
Solo un amigo.
Que tengas muy buena noche.
¿Quién era?
Chivatazo anónimo.
Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
No me importa matar a una mujer.
¿Qué has hecho?
¿Estás seguro de que alguien no te ha timado?
Ahí está.
No creo que pueda.
Esto es.
Tenemos las cosas de Stark.
Voy a llamar al jefe.
Quiero que cada caja esté comprobada y sellada.
Cuidado con eso, chicos.
¡Eh, que se quede cerrado!
Jerome Zandow.
Actuaba en una feria de Coney Island.
Crímenes menores aquí y allá.
Tenía en sus manos un arsenal de Tecnológica Stark, pero simplemente estaba sentado ahí con ella.
¿A qué estaba esperando?
Despertaré a los lumbreras, a ver qué demonios son todas estas cosas.
Y chicos, conducid con cuidado.
No quiero ser el que hundió Manhattan.
No te envidio, colega.
Mi compañero Jack... tiene un don especial para los interrogatorios.
Es muy convincente, os hace escupir las entrañas.
- La del bote...
Rasgos de inglesa, buen trasero.
¿Inglesa?
¡Maldita sea!
No te muevas.
Mira por dónde vas.
Realmente te hace volver ahí, ¿verdad?
A alguien le pasa, te das cuenta de que podría pasar en cualquier momento, cualquier día.
¿Cómo ha pasado?
¿Un ciudadano preocupado?
No es que salgamos en la guía telefónica.
Alguien les tenía como objetivo, y voy a encontrar a ese bastardo.
Quiero planes de acción en mi escritorio dentro de una hora.
Ahora tengo que llamar a la esposa de Krzeminski.
Yo llamaré a su novia.
¿Lo de siempre?
Sí, por favor.
Sí, ese sería un buen cambio.
Tengo mucho tiempo entre manos.
Soy toda oídos.
Es que... uno de mis compañeros ha muerto hoy.
Sí, fue repentino.
No éramos cercanos.
Deja que le rellene la taza a este imbécil y recojo.
Creo que a ese imbécil le gustas.
Me llamo Barry Allen y soy el hombre más rápido del mundo.
Entonces un accidente me convirtió en lo imposible.
Para el resto del mundo, soy un científico forense corriente, pero en secreto, uso mi velocidad para luchar contra el crimen y encontrar a otros como yo.
Si me quieres, dime lo que está pasando contigo.
Harrison Wells es el Flash Reverso.
Hace 15 años, Harrison y yo éramos uña y carne.
- Me llamo Eobard Thawne.
En el año 2020, tú y tu mujer presentasteis con éxito un acelerador de partículas que cambió el curso de la historia.
Me estoy volviendo más rápido, más rápido de lo que nunca he sido, y me pregunto si es porque últimamente algo me persigue.
Sé lo que me está acosando.
- ¿De Coast City?
No tengo hambre.
Tú de toda la gente puede entender cómo la pena puede cambiar a una persona.
Caitlin, creemos que el Dr. Wells es el Flash Reverso y mató a la madre de Barry, y puede que haya hecho lo mismo con Tess Morgan.
¿Puedes cubrirme con el Dr. Wells?
¿Te refieres a mentir? Sí.
¿Qué quieres que hagamos aquí?
Te veo mañana. Buenas noches.
Bueno vamos con esto otra vez.
Esta eres tú en la grabación de seguridad, ¿verdad?
¿Has visto a mi padre?
De tal padre, tal hija supongo.
Lo siento.
¿Cuándo vienes a casa?
Cuando empiece a parecer otra vez un hogar.
Recientemente adquirí toda la colección. Precioso.
No hay nada de lo que hablar.
¿La verdad?
No puedes ser más rápido que yo.
No tendré que serlo.
Vaya, eso ha sido nuevo.
¿Un cambiaformas?
Sí, literalmente vi un hombre adulto, como, convertirse en una chica adolescente.
Porque en este punto no sabemos si el cambiaformas es capaz de absorber más que solo tus características físicas.
¿Y el primero fue? Jacob Fisher.
Gracias, Dr. Wells.
Siempre aquí para ayudar, Barry.
Ahí está.
Entonces, ¿qué esperáis encontrar?
Estamos siguiendo una corazonada.
Aun así, nos gustaría echar un vistazo.
Lo que sea.
Capitán, necesito los testimonios de los testigos del juicio de Joshua Brown.
Sí, bueno, como te dije, al final del día.
Perdonen, detective West, Cisco Ramon, esta es la ayudante del fiscal, Laurel Lance.
¿Sois familia?
¿Puedo hablar contigo un momento en privado?
¿Y... cómo está Allen?
Cisco, sé que Barry es Flash, y Oliver es Arrow.
¿Cómo sabes eso?
Porque soy Canario Negro.
- Es verdad. Para ya.
Me encantas.
O sea, me encanta cómo sacudes a los criminales.
Espera.
¿Por qué me estás contando esto?
Porque necesito a un experto en la materia.
Genial.
¿Qué? ¿Ahora me estás espiando?
Caitlin, ¿qué hacías en casa de Wells?
¿Por qué dices la tuya?
Esos nueve meses que estuviste en coma fueron los peores de mi vida.
Perdí mi reputación, mi prometido, y en todos esos momentos, Harrison Wells estuvo a mi lado.
Me dijo que todo iba a salir bien.
Si no es por mí, al menos hazlo por él.
No puedo creer que estés jugando la carta de tu padre.
Por favor.
Resulta que Hannibal Bates no ha sido visto en más de un año.
Su único pariente vivo es su abuela.
Sacó un informe de personas desaparecidas hace un par de días tras el arresto de Jacob Fisher.
Supuse que podríamos hacerle algunas preguntas.
No. ¿Por qué lo pregunta?
Porque presentó una denuncia de persona desaparecida hace cosa de un año.
Sí, sí que lo hice.
Ni tampoco mis modales.
Señora, ¿tendría usted alguna fotografía reciente de Hannibal?
¿Señora?
Se ha ido.
Miraré por delante.
Corre como una persona normal.
¿Qué quieres que hagamos, Thawne?
Morir.
Barry, llama al 911.
Sé lo que parece, Cecile.
Parece que uno de sus detectives disparó a dos policías, quienes ahora mismo están luchando por sus vidas.
Los dos sabemos que hay cosas que suceden en esta ciudad, que no se pueden explicar.
¿Puedes explicar esto de alguna manera, Allen? Estoy en ello.
Este es definitivamente el lugar.
Cisco, veamos qué podemos encontrar. ¿Qué es eso?
¿Dónde encontraste a este chaval?
Es una larga historia.
Bueno, debe ser interesante tener una hija que también es fiscal del distrito.
Tipo listo.
No siempre nos vemos cara a cara, pero no importa lo mucho que se enfade conmigo o lo que yo me enfade con ella, hay un vínculo fuerte. ¿Por qué?
Sí, ella... ella me ocultó algo, ya sabe, algo importante.
¿Seguro?
Bastante, sí.
Yo no disparé a aquellos agentes.
Sí, el capitán ha intervenido en tu caso.
Diablos, eres Flash.
Sácame de aquí de la manera correcta. Lo prometo, Iris.
Te prometo que voy a sacar a Eddie de esta, ¿vale?
Te llamo más tarde, ¿de acuerdo?
No tengo ni idea de quién es.
Barry, soy yo.
Hola... tú.
He averiguado cómo hacer que el cambiaformas deje de transformarse en otras personas.
¿Puedes hacer eso?
- Sí, eso creo. - Vale.
Espera, un momento, Cisco. Por favor, dime que eso no es lo que creo.
Vale, mira, creía que era un pie, pero una mano es igual de malo.
Da miedito.
Es una prueba, Cisco.
Tengo que informar de esto.
No puedo dejarte hacerlo.
- Escucha, Lance, si es quien creo que es, quienquiera que lo sepa está en mucho peligro, incluída mi hija.
Por más enojado que estés con Laurel, no te imagino no haciendo lo que sea para protegerla.
Entonces este... suero que estás fabricando, ¿es un arreglo temporal, o le quitará su poder permanentemente?
No mucho.
Solo necesitamos... ¿Qué estás haciendo?
Algo que creo debería haber hecho... hace mucho tiempo.
Oh, Dios mío.
Revisé los casos criminales de la policía, y estos últimos 11 meses hubo seis crímenes cometidos por personas que luego juraron que eran inocentes.
Mira de nuevo. Eddie no es zurdo.
Sus observaciones sobre el tirador eran ciertas, señorita West.
Nuestro Barry... es diestro.
Lo sabía. - No importa.
En efecto, lo es.
Necesito llevarle a la policía.
Si pueden ver lo que puede hacer, entonces quizás dejen ir a Eddie.
Por supuesto.
Bueno, al menos déjame ayudarte.
Hay un periodista en el trabajo que tenía un archivo de este tipo de cosas.
Ya sabes, todos los eventos inexplicables en la ciudad.
Pensé que solo era una leyenda urbana. ¡Ayuda!
Eso creo, sí.
Sí, lo sé. Vale, vamos.
Escuche, soy yo el que debería agradecerle por haberme sacado de la oficina por un día.
Se me ocurre algo que puede mejorar las cosas.
¿Fuiste capaz de hacer eso?
Creo que esto resolverá el problema.
Deberías ser capaz de hacer bastante daño con esta cosa.
Creo que deberías llamarlo el Grito del Canario.
Me gusta. Gracias.
Oye, si le muestras esto a alguien, te mato.
No necesito un abrazo ni nada parecido. Vale.
Hora de devolvérsela.
Chicos, ¿estamos seguros de que está en el aeropuerto?
Según el GPS de tu teléfono, está allí.
Sí, pero... podría ser cualquiera de esas personas. No lo veo.
Te tengo.
Hannibal Bates.
Creo que me has confundido con otro.
Vaya, mira eso.
Soy Flash.
Puede que te parezcas a mí, pero no eres tan rápido.
Se acabó el imitar a gente inocente.
El mismo.
El detective Thawne ha sido puesto en libertad.
Tengo que admitir que esto es nuevo para mí.
Esto es nuevo para todos nosotros.
Definitivamente creo que la ley no está preparada para afrontar esta clase de criminales.
Con suerte nos pondremos al día rápidamente.
Es difícil creer que vivimos en un mundo donde ocurran esta clase de sucesos imposibles.
Afortunadamente vivimos en un mundo donde existe Flash.
Hablando de él... dejó esta lista de todos los robos en los que estuvo implicado Hannibal Bates.
Gracias a Dios. Iris.
Tenías razón.
Te he estado ocultado algo, y mereces saber la verdad.
¡Déjame salir de aquí! Oye, guapo. ¿Me dejas salir de aquí?
Vi las muchas cosas que puedes llegar a ser, pero ¿quién eres, Hannibal Bates?
No lo puedo recordar. Bueno, vamos a cerrar esto.
¿Y el Dr. Wells? Ven conmigo.
Esto no es posible.
Este cuerpo es el verdadero Harrison Wells.
Si este es el Dr. Wells, ¿con quién hemos estado trabajando todo este tiempo?
Es porque es una persona distinta.
La madre de Iris, nunca habla de ella, ¿verdad?
Uno cuya afiliación es demasiado cara. Quizá deberíamos tomar algo otro día.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es eso?
Eso no debería estar ahí.
Estoy recogiendo más actividad por aquí.
Taquiones.
Ahí.
Dios mío.
¿Qué demonios?
Cuando bajaste del barco, ¿qué pasó?
Él me dejó en la posada y luego se fue.
- No lo vigilo, como ustedes.
- No sé cuál es el problema.
Cuando te dio esto, ¿te dijo algo?
Dijo que lamentaba haberse perdido mi cumpleaños.
¿Y eso es todo?
¿Entonces terminamos?
Sí, terminamos.
Haz que empaquen algo de ropa.
Llévatelos de la ciudad durante un tiempo.
Siento no recordarme de ti.
¿Dijiste que conocías a Danny de la secundaria?
Él estaba unos años más arriba que yo.
Estoy en la ciudad visitando a mi familia, y oí que Danny había regresado.
- Bien por él.
¿La conozco?
¿Chelsea O'Bannon?
Sí, así es.
Bueno, me dio gusto verla, señora Rayburn.
Gracias por venir.
Mira, están pasando cosas muy malas con mi familia.
- No sé qué te dijo John.
- Él está preocupado por Danny.
Como sea, no sé si quiera quedarme aquí mucho tiempo más.
Y necesito decidir lo de Nueva York.
Y no he oído nada de ti.
Creo que fui bastante claro.
Realmente no dijiste mucho.
Porque no tengo nada que decirte.
Vete a Nueva York, Meg.
Y vive tu vida como quieras vivirla.
¿A dónde se supone que voy a llevarlos?
No sabes de qué estás hablando.
Me dijiste que lo iban a arrestar.
Lo protegiste, ¿verdad?
¿Y ahora amenaza a Janey?
Yo no tenía idea de que haría algo así.
- Arréstalo ahora.
- No puedo.
- No hay razones. - ¿Por qué?
Porque, por alguna razón, sientes culpa.
- Y siempre lo vuelves a aceptar.
- Vete con los chicos.
¿Este drama entre ustedes?
No lo sé.
¿Y tú estabas allí... cuando tu hermano resultó herido?
Sí, señor.
¿Y qué pasó?
Lo atropelló un auto.
Estaba en el hospital con mi hermana.
¿Me estás diciendo la verdad, hijo?
Porque si estuviste involucrada de alguna manera... hay hombres muy desagradables... que tal vez quieran venir a hacerte unas preguntas.
O puedes decírmelo ahora.
¿Decirte qué cosa?
John dice que él arrojó todo al océano, ¿es verdad?
Por qué no llamamos a John y se lo preguntamos.
Este tema... entre John y yo... la solucionaremos en algún momento.
- Eso fue una amenaza.
Sabes exactamente lo que hiciste.
Oye, tú ibas... a incluirme en el negocio familiar.
¿Alguna vez presentaste esos papeles?
Por supuesto que no.
- ¿Sigue allí?
- No, se fue.
En el kilómetro 86.
Sólo llámame.
Aquí estarás seguro durante unos días.
Gracias, amigo.
Pagué la habitación en efectivo, así que...
Te pagaré.
Sabes que eso no me importa un carajo, ¿cierto?
Espero que sepas lo que estás haciendo.
Cuídate, hermano.
También te dejé algo.
¿Mamá?
Estoy aquí.
John, es tarde.
Lo sé.
La ciudad insiste con la dedicación del muelle, así que puse una fecha.
Hacerlo será bueno para nosotros.
¿Has visto a Danny?
Cuando hoy Danny se llevó a mi hija en ese barco... la amenazó.
- No hables, solo escúchame.
- ¿De qué estás hablando?
Es un hombre adulto, y es peligroso.
- Ahora me estás asustando, John.
- Y lo siento... pero tienes que oírlo.
Tengo a alguien afuera para asegurarme de que no ponga un pie en este lugar.
Y si lo ves o sabes algo de él, necesito que me llames.
¿Entiendes eso?
Dilo.
Te llamaré.
Gracias por la ayuda, Frank.
De nada, John.
Tomaste una mala decisión al regresar a casa.
- Amenazaste a mi familia.
- Le di un regalo a Janey.
Sabemos que debes conservarla para atrapar a Lowry.
No me preocupa Lowry, Danny.
¿Dónde estás, Danny?
Pero... él podría ir detrás de ti.
Por qué no nos juntamos para ayudarnos mutuamente.
No voy a hacer tratos contigo, hermano.
Mierda, Wayne.
El negocio no marcha muy bien, ¿no?
Quiero lo que me debes.
Mi hermano se lo llevó.
Es algo entre hermano mayor y menor...
¿Dónde está mi mercancía?
Supongo que su límite está en la incineración de inmigrantes.
Puedo recuperar tu droga, Wayne.
Cuando lo hagan, quiero traerlo aquí.
El sujeto llevó a su sobrina a pasear en barco.
- Y no le pasó nada, así que...
- La amenazó.
Sabes que necesitas más que eso, John.
Eso no es suficiente.
Será la palabra de mi hija contra la suya.
Janey no entiende lo que él estaba haciendo.
Él estaba enviando un mensaje.
Danny es una amenaza para sí mismo... y para la familia.
Así que cuando lo traigan... vamos a encontrar algo para encerrarlo, ¿está bien?
Mientras no viole la ley... no hay nada que podamos hacer.
Si la DEA hubiera encontrado la droga, lo tendríamos.
- No tenemos nada, ¿entiendes?
- Entonces seamos creativos.
Sí, entiendo.
Y entiendo que hay un montón de cosas que no me estás contando.
¿Quieres mi ayuda?
Entonces dime qué mierda está pasando.
Te lo he dicho, Marco.
Todo.
Como qué pasó realmente con la cocaína.
Te he dicho todo.
Desearía poder ayudarte.
Sé dónde encontrar a Danny Rayburn.
Ya lo encontré.
El maldito apareció en mi tienda esta mañana.
Diría que es hora de reducir pérdidas.
Es mucha cantidad para renunciar a ella.
Dime qué hacer.
¿Sin despedirte?
Bueno, ya regresé.
¿Qué está pasando?
Estás en problemas, ¿verdad?
Pero probablemente no deberíamos tener mucho contacto... durante un tiempo.
Entonces, ¿por qué estamos hablando?
Bueno, tengo que arreglar este tema con John.
Ya no me voy a tener que ir.
Realmente crees eso, ¿no?
Sólo necesitas olvidarlos.
Solo por un par de días.
Por favor, CeCe.
De verdad.
Hace mucho aprendí que no puedes salvar a las personas de sí mismas.
O lo resuelven solos o no lo resuelven.
Necesita gasolina.
Estoy buscando a tu amigo Danny.
No conozco a ningún maldito Danny.
- ¡Alguien va a hablar!
Última oportunidad.
¿Dónde está?
Mierda.
Carajo.
¿Qué pasa, Kev?
John te está buscando.
Sí, no lo creo.
¿Y tú?
¿Quieres decirme algo?
¿No?
Normalmente, no puedes mantener la boca cerrada.
Ahora pareces el pequeño niño... al que John y yo pasábamos mucho tiempo ignorando.
Sube al auto, Danny.
Sube al puto auto.
Sí, no lo creo.
Sube.
¿Qué vas a hacer?
¿Sabes algo, Kevin?
Si me odiaras... la mitad de lo que te odias a ti mismo... la habrías usado.
Gracias por traerme.
Nos vemos.
¿Qué diablos te pasó?
¿Por qué?
- ¿Se lo has dicho a Danny?
No responde mis llamadas, y tengo miedo de estar cerca de él.
No sé qué más decir.
Tienes que hacer algo, John.
El que busca a Danny, si no lo encuentra, no podrá hacerle daño.
En el motel Red Reef.
De veras creo que alguien podría matarlo.
Creo que tienes razón.
- Creo que tal vez deberíamos reunirnos.
Pero primero tengo que saber que mi familia estará a salvo.
Necesito saber... que mi familia estará a salvo.
Hablaremos de eso.
¿Puedes reunirte mañana?
Sí, puedo reunirme mañana.
¿Dónde?
¿Recuerdas ese lugar cerca de South Bay?
Solíamos ir allí en la secundaria después de una gran noche.
Veíamos salir el sol.
Sí, lo recuerdo.
Me diste mi primer cigarrillo.
Recibido, Morada 7-5.
¿Puede investigar el humo en Sunset Cove?
Cambio.
Hay un cuerpo.
Hombre blanco, en sus cuarentas.
Estoy saliendo para allá.
Trataré de estar allí en un rato.
Buenas noches.
Puedes irte a casa, Frank.
¿Has visto a Danny?
Él llamó.
Mañana vamos a reunirnos en la comisaría para hablar.
Todo va a estar bien.
Gracias a Dios.
Aquí adentro, detective.
Bueno, me estaba preocupando.
Me alegra mucho que hayas venido.
La bala no le dio al blanco.
La encontramos incrustada en la pared.
El arma está ahí.
Han estado pasando algunas cosas en esta familia.
Creo que sería bueno que todos habláramos.
¿Quieres hablar primero?
Yo hablaré primero.
Todo es verdad.
Me metí con personas muy malas.
Necesitaba dinero, vi una oportunidad.
El sueldo de mierda que me dabas no era suficiente, y empecé a vender drogas.
Así que supongo que lo que pasó esta noche en parte es mi culpa.
¿Qué pasó esta noche?
Dios, Danny.
- Un socio.
No sé qué me vayan a hacer... pero como usé la posada para ingresar las drogas... ahora todos ustedes están en peligro.
¿Qué significa que usaste la posada?
Normalmente diría que lo siento, pero no es así, porque son unos mentirosos.
- Siempre ha sido así.
- Danny, ¿puedes parar?
¡Y tú eres la peor!
Nunca me sentí seguro en esta casa.
Y ahora, ninguno de ustedes está a salvo aquí.
¿Qué diablos se supone que significa eso, Dan?
Al fin has estado a la altura de las expectativas de tu padre, Danny.
Es un hijo de puta.
Eso pensé.
- Quería hablar y yo acepté.
- Lidiaremos con eso esta noche.
Sí, él tenía una pistola.
Obviamente, alguien le disparó primero.
¿Tal vez ellos sabían que él iba a venir?
Kevin, ¿qué sucede?
Lo solucionaré.
No, no lo sabía.
No, sé que no lo sabías.
Él ya vino por mí una vez.
- ¿De qué diablos estás hablando?
- Fue Danny... el maldito que me atacó.
¿Qué le vas a decir?
Le diré que quiere oír. Eso es lo que haré.
¡Y nunca es suficiente, John!
¡Nunca es suficiente, maldición!
Basta de charlas estúpidas.
Bueno, está bien, Kevin.
Basta de charlas estúpidas.
No se puede rastrear.
Haz lo que tengas que hacer.
¿Qué sucede?
Él me odia.
Mi bebé me odia.
¿Y qué pasó?
¿Y tu padre estaba allí?
¿Me estás diciendo la verdad, hijo?
Fue tu decisión no dejarme regresar aquí.
Pero no tuviste las agallas para decírmelo.
Me miraste a los ojos... y culpaste a papá.
¿De eso se trata todo esto?
Se trata de mucho más que eso.
¿Cómo podemos resolver esto?
No lo sé, John.
¿Cómo podemos solucionarlo?
Creo que deberías irte.
¿Por las cosas terribles que hice?
¿Cuando ambos sabemos... lo que tú hiciste... anoche?
¿Crees que Chelsea acudiría a ti primero?
Ahora lo sé.
Sí, ahora.
Solo quieres que te absuelva.
Tuviste razón en todo.
Nunca nadie se enfrentó a papá.
Yo nunca lo hice.
Podía haber mejorado las cosas para ti y no lo hice.
Lo siento.
Porque nunca te dieron la oportunidad de tener la vida que yo tuve, y lo sé.
Pero tú no puedes estar aquí.
¿Esperas que olvide esto?
Puedo perdonar muchas cosas.
- Eso no.
- No puedes perdonarte a ti mismo.
- Porque deberías haber estado allí.
- Siempre repites eso.
Me habías convencido.
Después de todos estos años, pensaba: "Podría haber estado en ese barco.
Nunca.
- No, tú sigue diciéndote eso...
- ¿Sabes por qué?
Porque yo tenía diez años y no debería haber estado ahí afuera.
Pero fue tu decisión llevarla, no me culpes por la muerte de Sarah.
- ¡Me culparon todos estos años!
- ¡Eras un desastre antes de eso!
- Yo no te odio.
¿Qué carajo quieres?
Quiero que sepas lo que se siente.
Solo que sepas lo que siente... tener que rogar... tener que pasarte la vida disculpándote por todo.
Quiero que sepas... ¿Quieres que me vaya?
Ruégamelo.
Ponte de rodillas... y ruégame que me vaya.
¡Ruégamelo!
¿Cuándo va a terminar esto?
¿Qué carajo significa eso?
Te lo dije.
Tu vida no siempre va a ser tan perfecta.
¿Entonces no me lo vas a rogar?
Porque si no vas a rogar... no tenemos nada de qué hablar.
¿Cuándo va a terminar, Danny?
- ¿Cuándo va a terminar?
- De acuerdo, detente.
¿Cuándo va a terminar, Danny?
¿Cuándo va a...?
Seth Branson ha escapado.
¿Por qué haría esto el Sr. Branson?
Puede que para tener a la policía distraída buscando al sheriff en lugar de buscarle a él.
Kieran, deja un mensaje.
Kieran, mira, no sé si lo sabes, pero Branson ha escapado, y
Tenemos que encontrar al sheriff.
Creo que en eso puedo ayudar.
Quienquiera que haya pirateado la gran pantalla está enviando una señal en directo a través de mi sistema audiovisual.
¿Dónde coño están mis amigos de verdad?
Ella no contesta.
¡Contesta al móvil B! Branson ha escapado. El sheriff ha sido secuestrado.
Deja que se vaya, ¿vale?
Esto es sobre nosotros.
Tengo que asegurarme de que todos vean el programa de terror.
La gente quiere ver sangre, y se la voy a dar.
¿O se romperá el corazón de Daisy del modo en que ella rompió el de Brandon?
Depende de ti.
Pero puedo prometerte una cosa, va a ser desgarrador.
Tenemos que encontrar al sheriff.
Lo intento, pero mi equipo bueno está en la tienda.
Lo siento, chicos, que nadie se vaya.
Tenemos que ir a la comisaría ahora o el sheriff va a morir.
Yo la escucharía.
Podéis llevarle abajo.
Mamá, el asesino acaba de llamar.
Dijo que si no reúno rápido las piezas va a romper el corazón de Daisy.
No, no si podemos encontrar lo que quiere.
Dijiste que el cuerpo del ayudante parecía manipulado, ¿verdad?
Cuando se llevó a Will, grabó una pista en su espalda.
Hay algo en su boca.
Brandon lo hizo para mí.
Solía dejarme regalos en el árbol de detrás de mi casa.
Mamá... ¿y si ahí es donde está Clark?
Grayson, eres un estúpido.
¿De dónde has sacado eso?
Bueno, ahora es mío, así que...
No esperaba verte aquí.
Ya somos dos.
Bonita máscara.
¿Tienes buenos planes para después?
Es tentador.
Quiero decir, un psicópata lleva esto para matar a nuestros amigos, y la gente lo trata como si fuera una broma.
Emma se enfadó conmigo, Jake me espió y todos los demás, bueno, no están, así que...
Parece que eres oficialmente mi persona favorita de fiesta.
Así que no es exactamente un día sensacional en la casa de los Maddox.
Bueno, ¿qué te trae a mi penosa fiesta?
Sabes, casi que me gusta toda esta humanidad que tienes ahora mismo.
Oye, míranos intimando.
Chicas antes que capullos.
Hablando de cretinos...
Jake, no recuerdo haberte invitado a la fiesta.
Mamá, lo siento mucho.
He sido yo.
Mamá, el médico dice que no podrías haber hecho nada.
Ese cabrón lo ha mantenido con vida para verme intentando salvarle.
Lo sé.
Igual que con Will.
Mamá, no podemos dejar que gane.
No, no podemos.
Eh, te veo allí.
- No, no quiero que lo hagas.
Tengo que ir a comisaría con mi madre.
Tú también.
Primero me espía y luego se presenta con ella.
Es más tonto que hecho a encargo.
Brooke, es obvio que no siente nada por ella salvo fastidiarte.
Sí, bueno, yo ya sé fastidiarme solita.
¡Hola, Bermudas!
¿Te gustaría compartir uno de los vinos Bourdeaux más excelente de los últimos cincuenta años?
Ve a hacer algunas flexiones.
A la orden, capitán.
Como quieras, zorra.
Tenemos que quedarnos aquí para ayudar con la búsqueda, ¿vale?
Voy a lavarme.
Así que no saben que hemos estado intentando contactar con ellos.
Esa es la casa de Brooke.
Dile a los policías que le tenemos.
Emma, ¿me oyes?
Porque estoy bastante seguro que tienen, como, pistolas muy grandes y armaduras y equipos del SWAT.
Porque eres la superviviente, lo que me convierte en el amigo sabelotodo.
Esta noche, cambiamos el final.
Y siento haber dicho lo que dije sobre tu familia.
Divulgación completa, lo hice.
¡Ves, lo sabía!
Solo intentaba averiguar quién.
Y quizás quería verte las tetas.
Estoy segura de que has visto muchas.
Vale.
¿Habéis visto a Jake?
Jake, ¿estás ahí dentro?
¿A qué estás esperando?
¿Pero qué...?
¿Bermudas?
He tocado fondo, oficialmente.
¿Quién te ha tendido una trampa?
No lo sé.
Escúchame, ¿vale?
La noche que viniste al teatro, estaba tan, tan contento de verte.
Pero sea lo que sea lo que han dicho de mí, tienes que saber que nunca te haría daño.
Ni siquiera sé quién eres.
Sí, sí lo sabes.
Todo lo que pasó antes, no tiene nada que ver con nosotros.
Mira, lo que teníamos era especial.
Brooke, eres especial para mí.
Quiero creerte, pero no puedo.
Brooke, ¿por qué no me dejas entrar?
¡Dios mío!
Es Piper.
Voy a vomitar.
Vamos, echemos un vistazo a la casa.
¿Por qué no me has devuelto las llamadas?
Bueno, no me apetecía mucho hablar después de que me acusaras de asesinato.
¿Quieres bajar eso?
No, la verdad es que no queremos.
¿Qué estás haciendo aquí?
Me mandaste un mensaje para vernos.
No, no lo hice.
Bueno, no me he enviado esto a mí mismo.
Para convencerte que es de confianza porque él es el que controla el malware.
¿Por qué iba a hacer daño a Piper?
Porque descubrió que tú podrías ser el hijo de Brandon James.
Hablamos con Cassie James.
No sé qué creer.
Bueno, ¿dónde estuviste toda la noche?
Conduje hasta el bosque para estar a solas.
Hice prácticas de tiro, recibí tu mensaje y vine.
Y en cuanto a Brandon James, cuando mi padre volvió a ser mi tutor legal, hubo un montón de papeleo.
Puedes verlo todo por ti misma, está en casa.
¿No te has enterado?
Lo siento mucho.
Mi madre intentó salvarle, pero era demasiado tarde.
No me lo puedo creer.
¿Y todavía creéis que el psicópata podría ser yo?
Coge esto y úsalo si no me crees.
Vamos a encontrar a los demás.
El pop Bubblegum nunca había sonado tan aterrador.
Eso no será difícil.
Toma, coge esto.
¡Que alguien me ayude!
No lo sé.
Brooke y yo discutimos en la bodega y entonces fui a dar un paseo por el lago y cuando volví, no había nadie.
No la encuentro por ningún lado.
Quizás alguien derramó su vino.
Su espeso y viscoso vino tinto.
¿Qué ha pasado?
Hay un teléfono fijo en la cocina.
Ve al grano, ¿vale?
No puedo tener a una dónde la otra.
Dónde acabó para Brandon James.
El muelle en el lago Wren.
Solo tú, Emma, ¡u otros morirán!
Emma, está aquí.
No más juegos.
No más máscaras.
No, no puede ser.
Sí puede.
Y estabas tan fácilmente convencida de que tenía que ser su hijo el que balanceaba el cuchillo, pero estamos en el 2015, Emma.
Papá fue disparado, yo fui abandonada y Emma consiguió una vida perfecta.
Durante veinte años, has dejado creer a todos que mi padre era el monstruo, pero tú eras el monstruo.
Si quieres hacer daño a alguien, ¡hazme daño a mí!
Planeo hacerlo.
Pero he puesto muchas ideas y tiempo en esto, así que me gustaría saborear el momento un poco antes de rebanarte, ¿vale?
¿Pero por qué mataste a mis amigos?
Aunque ayudaron bastante.
Después de todo, ¿qué hicieron tus mejores amigos?
Filmaron tu primera vez.
Y le tengo allí, atado en mi maletero.
¿Quieres saber cómo acaba su historia?
Branson raja el cuello de Emma delante de su madre antes de derramar las tripas de su madre.
Movimiento de novato.
Así que luego saldré del baño de sangre y retransmitiré al mundo que el asesino de Lakewood está muerto.
¡Lo estará!
Así que ahora, querida madre, vas a verla morir.
Por favor para.
No, por favor.
Te veo allí.
Eso creo.
Bueno, no literalmente, porque no cabríamos todos, pero ya sabes lo que quiero decir.
Hola, chicos, soy Noah Foster, estudiante local y superviviente de los asesinatos del acuchillador de Lakewood, retransmitiendo el capítulo final de Autopsia de un Crimen para su ex-presentadora, la ahora fallecida, mente criminal detrás de los asesinatos, Piper Shaw.
Quizás veremos esto como una segunda oportunidad para hacer las cosas diferente y cambiar para bien.
Al final del día, solo estamos agradecidos de que haya acabado y de que el asesino de Lawewood haya muerto, pero hay una cosa que no consigo adivinar.
Piper Shaw confesó sus crímenes al clásico estilo villano, pero no explicó quién los atacó a ella y a Will Belmont en aquel edificio abandonado.
¿Estoy pensando demasiado?
¿O hay más por venir?
Te están vigilando.
El gobierno tiene un sistema secreto... Una maquina que te espía todos los días a todas horas.
Y tú me puedes llamar Control.
Astuto Samaritan, utiliza un niño pequeño como su avatar.
Te destruiré.
Bienvenidos a la bolsa.
Los sospechosos son hombres y mujeres armados hasta los dientes con pasamontañas dispararon a un guardia de seguridad dentro del edificio, y se hicieron con numerosos discos duros con vídeos de vigilancia muy sensibles.
Las autoridades dicen que ambos asaltantes siguen en libertad y deben ser considerados armados y extremadamente peligrosos.
Cambiando de noticia, Wall Street sigue recuperándose de la Crisis Relámpago.
Adiós, mamá.
VEN A VERME.
Este niño se ha separado de la visita guiada y muchas más cosas.
Volveremos a hablar pronto.
De acuerdo, Shiffman, ¿qué estamos mirando?
¿Análisis de la amenaza?
Musulmanes radicalizados, ingenieros de software con estudios de postgrado.
Planean cortar la red eléctrica y paralizar la vigilancia policial, de modo que puedan poner las bombas sin ser detectados.
Donde conoció a Massoud Shammar y Tariq al Juhani.
En Agosto, 2014, los cuatro hombres se inscribieron en el programa de ingeniería de la Universidad de Michigan, Dearborn.
Una serie de transferencias bancarias anónimas originadas en Dubai y que pasan por una compañía fantasma en Comoros.
Todos los lugares históricos en Belle Isle y el centro.
Ayer por la mañana, Osman Ahmed puso en una web islámica que va a cambiar el mundo.
Anoche, Yasin Said llamó a su madre e insistió en que ella no fuera a visitarle mañana.
Investigación los considera objetivos y pide su inmediata eliminación.
Tenemos un equipo fuera de su casa ahora.
Todas las unidades en posición.
A su señal, señora.
¿Quién es nuestra fuente en relación con las mochilas bomba?
Nuestros objetivos compraron mochilas, ollas a presión, clavos, rodamientos y relojes digitales.
Viridián Nueve, misión aprobada.
Tenemos un problema.
Encontramos esto en una mesa.
Pertenece al blanco cuatro, Yasin Said.
Su teléfono está en la casa, pero él no.
Nunca había hecho eso antes.
Se supone que no debe hacer eso... nunca.
Necesito ver ese disco duro.
El disco duro no es relevante.
No tiene derecho a preguntarme por qué.
Usted es un invitado aquí con una sola regla, que es asegurarse de que este sistema funciona como se había prometido.
Me temo que eso no es posible, y en realidad, usted es la invitada aquí en las salas de investigación de Samaritan.
Sr. Travers... enséñeme el disco duro, o haré que le arresten.
Ya está, detenido.
El cuarto, Yasin Said, permanece en libertad, y el Sr. Travers, nuestro representante de Samaritan, acaba de desconectar Investigación.
Travers no nos deja usarlo.
Estos chicos de Detroit convirtieron en un arma un trozo de código fuente.
¿Te refieres a una especie de virus?
Se me debería permitir ver el material.
De todas maneras no lo entendería, así que, ¿para qué?
¿Quién coño se cree que es, Travers?
El Sr. Travers es mis ojos y oídos dentro de su operación.
Si queremos volver a tener acceso a la información, tenemos que dejar esto pasar.
Vuelve a activarlo.
Me ha gustado hablar con vosotros.
Shiffman, Investigación volverá a estar conectada en breve.
Envía al equipo Carmesí Seis para encontrar al objetivo.
Por lo que tengo entendido, ambos sospechosos, los tiradores, eran un hombre y una mujer con pasamontañas.
Es de la línea segura de Investigación.
Nuestras órdenes vinieron de Control.
Yo soy Control.
Es un placer conocerla.
No es mutuo.
Sé lo de Nueva York, Agente Grice.
Sé que vio a la agente Shaw en el almacén de Knight y Morris, y sé que la dejó vivir.
El disco duro es la prioridad.
Considere esto su indulto.
Tenemos que hacer esto evitando ser captados.
Este debe ser tu sueño hecho realidad, Grice... investigar a alguien antes de meterle una bala en la cabeza.
Sí, como en los viejos tiempos.
Nunca he sido más feliz.
Odio interrumpirte, Yasin.
A riesgo de repetirme...
¿Mi portátil?
Por favor tenga cuidado, es frágil.
Eh, nuestro chico está vivo.
¿Cuál es vuestro estado, Carmesí Seis?
PARA. YA. REMITENTE:
¿El portátil se derritió?
Algún tipo de mecanismo de autodestrucción que nunca antes había visto.
Ha marcados estros tres que van hacia Toronto esta noche.
¿Cree que puede interferir en mis operaciones?
Está un poco paranoica.
¿Hay algo que esté tratando de ocultar?
¿Eso es todo?
Llama a mi escolta personal de seguridad.
Mike, ¿qué pasa?
¿Tengo que informar al presidente sobre este terrorista que anda suelto?
¿Quién te ha dicho eso?
Si hay un problema en Detroit, la Casa Blanca tiene que adelantarse a la noticia.
Hay un problema en Detroit, y nadie va a saber nunca sobre él.
Sí, espero que no, por tu bien.
Y cuando digo que me "encargué" de ellos, sabes que me refiero a matarlos, ¿no?
Pero es la verdad, Mike.
853 amenazas a la seguridad nacional están muertas gracias a nosotros.
Bueno, sigue trabajando así de bien.
¿Caballeros?
No se ofendan, solicité que viniera mi escolta personal, los chicos de siempre.
Señora, iban dirección sur por una carretera de circunvalación hace 90 minutos cuando un camión chocó con el lateral de su vehículo.
Sobrevivieron.
Los ocupantes del camión huyeron del escenario, un hombre y una mujer que llevaban pasamontañas.
¿Los mismos dos que llevan toda la mañana desatando un infierno en Nueva York?
La policía estatal lo está investigando, pero, señora, han robado sus teléfonos.
Puede que su misión se haya visto comprometida.
Voy a enviar a un equipo a investigarlo y a averiguar quién hizo esto.
Ustedes y yo vamos a salir a una misión.
Ve.
Contacta con el jefe de estación y para ese tren.
¿Qué demonios?
¡Maniobra de evasión!
Espero que te gustara nuestro cohete.
Lo estabamos guardando para una ocasión especial.
¿Dónde está Shaw?
Qué recuerdos.
¿Dónde está?
La identidad secreta de Shaw fue descubierta hace ocho días por uno de tus agentes de inteligencia, un chico llamado Grice la vio durante una misión.
Inteligencia está trabajando con Samaritan, y Samaritan tiene a Shaw.
No tiene nada que ver conmigo.
Según las coordenadas GPS de su vehículo, han pasado mucho tiempo delante de tu casa en Georgetown.
Su nombre es Yasin Said.
Está planeando atacar una importante ciudad americana, y estaba a 60 segundos de ser capturado antes de que me disparases con esa bazuca.
Ahora, está suelto.
¿Dónde está Shaw?
No lo sé.
Casi me alegra que digas eso.
No te entusiasmes.
Lo siento, ¿puedes repetir eso?
Bueno, he cambiado en parte.
Shaw solía trabajar para ti hasta que intentaste matarla.
Probablemente recuerdes que tiene un trastorno de personalidad Axis II, lo que técnicamente significa que es una sociópata, incapaz de preocuparse de los demás.
Pero la cosa sobre Shaw es, que sí se preocupa, lo suficiente como para salvar mi vida.
Qué niña tan dulce.
Se merece una madre mejor.
- Nueve, es verdad y empezaste a pasar mucho tiempo en la enfermería.
Toda esa ira, toda esa tensión.
Fue entonces cuando empezó a subirte la presión arterial, ¿verdad?
Creciste sin madre... y sufriste por ello.
Bueno... al menos Julia tiene una madre.
Porque incluso una madre que se gana la vida matando a gente es mejor que no tener ninguna madre.
Más de 500 personas murieron bajo custodia policial después de haber recibido una descarga de una pistola eléctrica.
Especialmente cuando el agente hacía esto.
Dime dónde está Sameen, o Julia sabrá lo que se siente al ser tú.
Vete al infierno.
¡Basta!
No es la forma en que hacemos las cosas, señorita Groves.
Perdone su agresión.
Están tratando salvar la vida de una querida amiga.
Déjame ir y lo llamaremos empate.
Sameen arriesgó todo en la bolsa, no solo para salvar nuestras vidas, sino para salvar al mundo entero del desastre, hizo todo eso sabiendo que nadie sabría siquiera su nombre.
Todos aquí, todos nosotros, pasamos nuestros días salvando vidas de gente que ni siquiera conocemos.
Cada pérdida es insoportable, pero cuando es alguien a quien conoces...
No lo sabemos, Finch.
Las imágenes de vigilancia de la bolsa eran ilegibles.
¿Por qué todo el mundo sigue hablando de la bolsa?
¿Qué demonios tiene que ver todo esto con Shaw?
No lo sabe.
Samaritan hizo caer la Bolsa.
Había hombres armados en el sótano de la bolsa, un enorme tiroteo seis pisos bajo tierra.
La tienen a oscuras... y la mantienen ahí por una razón.
¿Cuánto falta para que sus jefes decidan matarla?
Estás tan desesperado por encontrar a Shaw, que estás dispuesto a decirme cualquier cosa.
Usted no controla nada.
Hablando de conserjes, aquí vienen unos cuantos.
Lo dice como si no los esperásemos.
Sorpresa.
Si entendiera mejor a Samaritan, sabría que emplea a un ejército privado para hacer cumplir su voluntad... que se comunica con ellos por una red telefónica privada y encriptada.
Sospecharía que han usado al menos a uno de ellos como espía en su propia organización.
Podría incluso suponer que ese espía esta entre estos agentes que vienen a salvarla, usando su red telefónica privada y encriptada, y sabrías que estoy aquí exactamente por eso.
Háblame, Carmesí.
Otra cosa, los Red Wings son una mierda.
Es consciente que no es de Detroit.
Por ahora.
Creo que esto es bueno para mí.
¿Has terminado de comprobar tu email?
Hay seis agentes de inteligencia operativos en el lugar.
Debería ver seis señales idénticas, pero no, veo siete.
Voy a cargar un gusano en ese teléfono.
El gusano buscará en el teléfono cualquier información relativa a Sameen, y 18 segundos después, se moverá al siguiente teléfono de Samaritan, y no cejará hasta que encontremos lo que estamos buscando.
¿Cuál es tu estado, Harold?
Ahora mismo vengo, Root.
Esto es por Shaw.
¿Eres Grice?
Sr. Reese, Root, está hecho.
Estoy de camino.
Salgamos de aquí.
¿De verdad creías que podrías huir de mí en Canadá?
Es curioso, pero cuanto más corres, más fácil es encontrarte.
¿Por qué mataste a mis amigos?
Es lo que les hacemos a los terroristas.
Soy un estudiante de doctorado en ingeniería de software.
Lo que te convierte en un hombre muy peligroso.
El día siguiente, recibí un mensaje, ofreciéndome trabajos a mí y a mis amigos de la universidad.
Nosotros cuatro hacinados en uno de esos parques de empresas.
Así es como trabajan las empresas encubiertas
Escribíamos una parte del código, y lo pasábamos a alguien.
Hace dos días mandamos al última parte, diez horas después, todo el mundo había muerto.
Y estoy seguro de que Tariq, Massoud y Osman Eran solo extremistas inofensivos que estafaban la entrada dentro de los Estados Unidos en visas de estudiants
No, eran mis amigos.
Quizás nos escogieron porque es exactamente lo que esperarías
¿Puedes considerar por un momento la posibilidad de que te hayan mentido?
No.
Solo mira tu ordenador, Mike.
La Bolsa ha cerrado exactamente donde dije que lo haría.
Entonces también tu portafolio
No tenía que ser de esa manera.
¿Quién demonios eres?
Me gustaría ver al presidente.
Estaremos en contacto.
Objetivo comprometido.
Acabo de enviar un juego de coordenadas GPS actualizadas, Entendido.
Un teléfono en la red de Samaritan ha dejado la Bolsa en un camión refrigerado 15 minutos después de perder a Sameen.
¿Cuál es nuestro destino final?
He rastreado el camión a estas nuevas coordenadas a lo que parece un pequeño pueblo al norte del estado.
Ahí podría ser donde se encuentra el camión, o podría no ser nada.
Sé que está viva, Harold.
Nada me gustaría más.
Normalmente es bastante tranquilo en este nivel pero si el Pentágono quiere un tour, el Pentágono consigue un tour.
¿Han limpiado el área recientemente?
Lo tengo.
- Hola, Wiley.
Contrariamente a ti Sr. Me-aceptaron-en-el-MIT, yo debo asistir a la escuela para graduarme.
Sé que sonará repetitivo, pero, ¿me puedes contar tus planes post-parto?
Continuaré mi carrera como la hija pecadora del pastor.
¿Estoy en lo cierto si asumo que no me dirás quién es el padre?
Sacar ese conejo de la galera me haría mucho menos misteriosa, ¿no crees?
- ¿Por qué no te apuras, viejo?
- No puedo hacerlo más rápido.
Parece que quisieras hacerme llegar tarde.
¿Desde cuándo te importa llegar a la escuela a tiempo?
¿Tienes otras ambiciones además de ser un traficante de segunda?
Mi objetivo es un día ser un traficante de primera.
Sí, pero gano más dinero que un aprendiz de plomero.
¡Vamos!
¡Imbécil!
¿Todo bien por aquí?
Este tipo debe ver por dónde va.
Me pasó por encima.
Pregunté si todo estaba bien aquí.
Para que sepa, estoy muy agradecido y es un honor.
No puedo creer que te enlistaste en el ejército.
¿Haces esto para enojar a papá?
Papá ha estado enojado toda su vida.
Claro, y una vida de relaciones fallidas, alcoholismo y estrés post-traumático.
Leí lo que le pasa a los soldados cuando regresan del combate.
- Quizá no vea nada de acción.
- Eso dicen todos los amputados.
- Sí, mi madre lo está.
Quiero ir ya.
Debe ser diferente de esto.
Pretty Lake no es tan malo.
- ¿Para qué sirve?
De nada.
La cena está lista.
Ya comí.
¿Te das cuenta de que estás por romper bolsa?
¿Para ti todo es broma, Wiley?
¿Sabías que pones cara rara cuando sacas la madre que hay en ti?
Eres una idiota.
- ¿Hola?
- ¿Ese de afuera es el auto de su hijo?
¿Quién pregunta?
Casi nos chocó el otro día en la autopista 23.
No debería conducir.
Aclaremos algo.
Chuck tiene dos testigos que dicen que tú golpeaste su auto y huiste.
Entonces su hijo es un mentiroso.
Tu padre no está tan limitado. Puede pagarlo.
Sí que lo está.
DÍA 4 NÚMERO DE VÍCTIMAS EN PRETTY LAKE - 47 Kelly - ¿Tus padres están bien? Malas noticias de Pretty Lake.
En una población de algo más de 8000, hubo 36 muertes desde el lunes.
Está todo aquí, viejo.
Es un placer hacer negocios contigo.
- Adam, no deberías estar aquí.
- ¿Tienes alguna teoría, tío Dave?
Esto está muy por encima de mi categoría.
Tu padre habría estado en su elemento.
Aunque era genetista, siempre le gustó lo morboso.
¿Te enteraste algo del Ministerio hoy?
¿Cómo sabes de eso?
He revisado tus mensajes y llamadas desde que esto empezó.
Mi sobrino, el genio.
Dicen que están cerca de resolver esto.
¿Tú qué opinas?
Creo que estás aquí por la misma razón que yo.
¿Qué haces?
Tú y tus teorías conspirativas.
Dijeron lo mismo de aquel virus respiratorio.
Si estoy siendo paranoico, ganas tú.
Cualquier lugar es mejor que este, y si me equivoco...
Estás exagerando.
- ¿De qué te ríes?
- Me recuerdas a tu padre.
Confirmaron que la enfermedad se está esparciendo en Pretty Lake y ya hay más de 300 muertos.
- Debemos rezar.
- No, Melissa.
- Por favor, Wiley.
Para tu salvación.
Debes comprender que corres peligro si no pides perdón.
El castigo eterno existe.
No quiero ni tu perdón ni el de Dios.
Ciudadanos de Pretty Lake, como saben, la situación es muy grave. DETÉNGASE REGRESE
MINISTRA MILLER Aún no sabemos cuál es la causa de estas muertes.
Dado el creciente número de víctimas, a partir de ahora Pretty Lake estará en cuarentena.
Sepan que no fue una decisión fácil de tomar.
Se publicarán los detalles en los sitios web del gobierno.
Hemos convocado a expertos de todo el mundo y haremos todo lo que podamos para resolver esto.
No se equivoquen, esta fue una decisión muy difícil pero sepan que ustedes están en nuestros pensamientos y plegarias.
¿Desde cuándo sabe esto, Alcalde?
Atención.
¿Algún problema?
Intento llegar a mi casa en Pretty Lake.
- ¿Vive en Pretty Lake?
- ¿Qué sucede?
Salga del vehículo, señor.
Encontré algo.
¿Qué haces aquí sin protección?
¿Crees que es tan grave?
- ¿Encontraron algo?
- No, ni siquiera la causa de muerte.
La bilis es lo único anormal.
- ¿Alguna teoría?
- Los análisis virales no son conclusivos.
No hay indicios de que estas personas estuvieran enfermas antes de morir.
No, tiene que ser algo que no estamos viendo.
Escucha, no soy quien para juzgarte, pero ¿seguro quieres hacer esto?
No hay vuelta atrás.
¿Comprendes las repercusiones si dices quién es el padre?
Sí, lo aclaró bastante bien.
- ¿No vas a contarlo?
- Sé dónde encontrarlo.
Mi cliente hará el pago final cuando la familia reciba al bebé.
- Ya me dijo eso.
- Tu padre era un buen hombre.
Lamento que haya fallecido.
Para ser sincero, me sorprendió que vinieras hoy, con todo lo que pasa.
Pensé que no iba a juzgarme.
¿Qué pasa?
Aléjate de mi vista.
¿Cómo dices?
Ya me oíste.
Aléjate de mi vista... amigo.
¿Amigo?
Yo no soy tu amigo.
Pierdes el tiempo.
Calma, Lana. Hablé con funcionarios de alto rango.
No parece real.
Con suerte, pronto levantarán la cuarentena.
- Lo buscaré nuevamente mañana.
- No creo que valga la pena.
Fue a la ciudad, seguro está fuera de la zona de cuarentena.
Seguramente no regrese.
Es raro que no sepamos de él.
¿Cómo estás?
Tengo miedo.
Moriremos todos, ¿no?
Parece que sí.
¿Franny?
Papá murió.
Ningún menor de 21.
¿Tío Dave?
- Puede irse.
- ¿Qué sucede aquí?
¿Es lo único que me dirá? Necesitará esto.
Felicitaciones, ya es ciudadano oficial de la zona de cuarentena.
Están dejándolos morir antes de que contagien a los demás.
- ¿Cómo estás?
Aquí no puedes sobrevivir sin amigos.
Me parece que tenemos problemas más importantes.
¿Qué esperan? Nos ordenaron mantener encerrados a quienes queden con vida.
Eres tan estúpido como pareces.
¿Sabes lo raro de esto, sea lo que sea?
Según lo que vi, no murió ningún menor de 22 años.
Me metí en las computadoras del gobierno.
Hablan de dejarnos en cuarentena el tiempo que sea necesario.
Años, si hace falta.
La valla no parece una solución temporal.
Wiley, debemos irnos de Pretty Lake.
Durante el cambio de guardia, hay un sector que queda sin vigilancia.
Podemos salir por ahí sin que nos vean.
Soy una ballena encallada.
- ¿Cuándo?
- Esta noche.
- ¿Dónde rayos estabas?
No, también significa que nadie puede entrar.
Tenemos carta blanca.
Vamos a divertirnos.
Pensaba que es un momento ideal para ir de compras.
Está bien.
- ¿Dónde estabas?
¿Listo?
Hace rato que quiero probar la buena vida.
Alguien robó una camioneta. En la comisaría no responde nadie.
Estamos jodidos.
Tengo rastreadores en todos los autos.
La ventaja de estar en cuarentena es que cuando alguien te roba, no puede llegar muy lejos.
Qué silencio.
¿Nos dejarán aquí?
Eso parece.
Renuncio.
Sabes dónde está.
Se dirigen a la calle Reeves.
- Vamos a ver.
Parece que tenemos un problema.
Manos arriba.
¿Saben quién soy?
El Sr. Lotts.
Saben que soy el dueño de la agencia de donde robaron esa camioneta.
Te conozco, ¿no?
Con todo lo que está pasando, pensamos que a nadie le importaría.
Pensaron mal.
Ustedes serán el ejemplo para los demás que piensen que pueden robar mi mercadería.
Sáquense la ropa.
¿Cómo dice?
¿Parezco el tipo de hombre que pide las cosas dos veces?
Papá, ¿te parece una buena idea?
¡No me digas que me relaje!
Ayudadas por alguien que sabe.
Trae ese balde aquí, Chuck.
¿Qué rayos es eso?
Acuéstense en el suelo, muchachos.
Quédense donde están.
Señor, baje el arma.
La ley está de mi lado.
Solo trato de mantener el lugar civilizado.
Delincuentes como estos no merecen un juicio justo.
Poniéndolos como ejemplo quizá el próximo idiota que crea que tiene derecho a lo que no es suyo lo pensará dos veces.
¿Cuál es tu solución?
Suban a su vehículo y vuelvan a casa.
Está bien, nos vamos.
Pero te advierto no tienes idea de con quién te metiste.
Mel, en serio, necesitamos ayuda.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA DE PRETTY LAKE ¿Podemos hablar de esto, Gord?
Solo nos divertíamos. Además, pensé que Lotts ya estaba muerto.
¿Qué sentido tiene entregarnos?
¿Cómo sabemos si hay policías vivos allí?
Además, puede que estés del lado equivocado.
¿Por qué dices eso?
Algo anda mal. Necesito tu ayuda.
Ustedes pueden volver a casa.
Confía en mí, no hay dónde ir.
Hay algo que puedo hacer, pero debes ser valiente.
No puedo hacer esto.
El bebé igual va a nacer muerto.
No será así.
Sal de ahí.
- Arrodíllate.
- No tienes que hacer esto.
Ahora no eres tan rudo, ¿no, amigo?
¿Quieres decir algo antes de que te vuele los sesos?
Debí matarte cuando tuve la oportunidad.
Suelta el arma.
Dije que soltaras el arma.
Ponla en el suelo.
Patéala hacia mí.
Dije que entraras en la celda.
Ya casi.
- No puedo. - Tienes que hacerlo.
¡Inténtalo tú, imbécil!
- No lo dice en serio.
- ¿Está vivo?
Y está vivito y coleando.
Pero, ¿por cuánto tiempo?
Me parece que algo no va bien con Zinaida.
Si, por casualidad, hay algo aquí, necesitamos saberlo.
La Central querrá a Lisa allí pronto.
La vida es muy aburrida cuando dejas de beber.
He estado pensando, y lo que realmente quiero este año es que me bauticen.
Nunca hemos empleado a nadie tan joven antes.
¿No te dan ganas de comértela?
Ahora tenemos mucho amor, pero... hay otras formas de amor.
Hace mucho tiempo que mis hijos no jugaban así.
Faltaste a la reunión otra vez.
Cuando alguien cae como Maurice, aguantar no siempre ayuda, porque entonces tú también caerás.
Entonces, ¿debo dejar que se vaya?
Creo que necesitas un descanso.
Escucha, mi mamá tiene un sitio.
¿Por qué no?
Mira qué tal te va sin Maurice, aunque sea por unas pocas semanas.
También le daría una oportunidad para cambiar las cosas.
Podrás seguir viniendo por aquí cuando vayas a trabajar.
No puedes vivir así, Lisa.
Déjame ayudarte.
Creo que tu desertora no lo es.
¿Zinaida Preobrazhenskaya?
Creo que podría ser una espía rusa.
Estás loco.
Si puedo probarlo, la detendremos.
Entonces es muy probable que mi gobierno pueda hacer un intercambio.
Por Nina.
El FBI intercederá por ella.
Intercambio de prisioneros.
¿Tienes algo mejor?
Nada.
Cuando llegues, te llevará una semana, contáctanos el próximo viernes.
No puedo hacerlo.
No te pertenezco.
No he dicho eso.
Así que, cuando regreses, empieza a reconciliarte con las facciones fundamentalistas en el ISI.
Dije 5... es mentira.
La mayoría de los otros jefes de división dijeron 10.
La próxima vez... di 10, Yousaf.
Pareces preocupado.
Martha me llevó a una casa de acogida para mirar niños.
Son tan pequeños.
¿Recuerdas cuando caminar sin caerse de morros era algo importante?
¿Te acuerdas de Henry?
No, no lo era.
Podría hacerlo si eso mantiene a Martha en el camino trazado.
¿Dónde estás con Kimberly?
La veré mañana por la noche, así que debería estar pronto en casa.
Joven.
Tengo que hacer la cena.
John tiene el vocabulario más grande.
Siempre dice: "no obstante". Y yo: "¿qué?"
Sabes, todavía no sé qué significa... "no obstante".
Cuando creces también dices "no obstante", ¿no?
¿Cómo está la Sra. Beeman?
Oye, me parece genial lo del bautismo.
¿Quién es este?
Es un amigo mio.
¿Qué clase de amigo?
Debería llevarte de vuelta.
Bueno, ¿cuándo vas a volver?
Pero no eres viejo.
Tú eres joven.
La edad es solo un número.
Te gusta salir conmigo, ¿verdad?
Sí, me gustas de verdad.
Pero vivo en Nueva York, y cuando vengo aquí, estoy ocupado con el trabajo.
¿Qué haces el día 11?
La llaman la lengua de la suegra.
Es tan extraño estar en tu casa.. la casa de tu madre.
Los chicos lo están pasando mal.
Ya sabes, es cuestión de ir poco a poco.
Muy elegante.
Salud.
¿Este?
Tu gusto es ridículo, papá.
Muy bien, reina de la moda, elige uno.
¿Como una llamada llamada?
Supongo que las mujeres hacen eso ahora.
Las mujeres del EST hacen eso.
No podía hablar con Sandra, y vivía con ella.
¿Cómo está llevando Matthew todo esto?
Me odia bastante.
¿Sabes qué deberías hacer?
Es un completo misterio para mí.
Toda la gente que he investigado, arrestado, pero, no hay nada que se parezca a un adolescente.
Cierto, pero cuando era un niño...
Sabes, estuve trabajando encubierto durante tres años.
Deberías traer a tu chica del EST aquí para cenar.
Con lo que tengo que trabajar es con una niña de 15 años.
Vi el vestido para el bautismo.
¿Te gustó?
¿Qué estás haciendo, Philip?
Llevé a mi hija a comprar un vestido.
Parece que de repente piensas que el bautismo es una buena idea.
Tú eras la que estaba cantando con el coro.
Tu chica, Kimberly... No tiene idea de que su padre trabaja en la CIA, ¿no?
No la llames "mi chica".
No tengo nada para ti.
Eso es decepcionante.
No puedo conseguir nada.
Creo que se puede conseguir algo.
Todavía estás enamorado de ella.
No puedo ayudarte.
Espera.
¡Tú la amas también!
Quiero hacer lo correcto.
Esta desertora es nuestra única arma.
Créeme o no me creas, pero ¿cuánto tiempo tiene Nina?
¿Qué es eso?
Queso azul.
No soy fanática de los quesos olorosos.
Es el queso más caro que pude encontrar.
Es una especie de gusto adquirido.
Quería celebrar mi buena suerte con mi buena amiga.
Recibí una llamada de Northrop.
¿Qué dices si tiramos el queso apestoso y vamos a Manelli's a celebrarlo?
¿Ganaste la lotería?
Ropa nueva, bolso nuevo, Manelli's.
Conocí a este tipo.
¿Por qué no lo habías dicho?
Los ayudan con sus ofertas, y no sé realmente qué es, pero es majo.
Los nicaragüenses están muy felices con la Enmienda Boland.
La Central quería que lo supierais.
Se lo diré a Elizabeth.
Elisabeth se esfuerza mucho.
Lo sé.
Por tu amiga Kimberly.
No te gusta eso.
No creo que puedas manejarla de manera fiable de ninguna otra manera a largo plazo.
No ha nadie mejor.
Pero Paige, Kimberly, Martha con su fiebre por el bebé... eso es mucho para cualquiera.
Puedo imaginar que debe ser confuso, incluso para ti.
No estoy confundido.
"Confundido" es la palabra equivocada.
Es difícil para todos nosotros a veces tener en mente que cuando las vidas de la gente interfieren con nuestras operaciones, es la operación lo crucial.
Y cuando la persona involucrada es joven...
Pero la conciencia puede ser peligrosa.
Sí, voy un poco de vaquero.
En realidad, son casi bonitas.
Bonito lugar.
Lo hizo mi madrastra.
Está en la decoración, pero nunca la dejé entrar en mi cuarto.
¿Quieres verlo?
Oye, mira lo que traje.
¿Así que pasas todo tu tiempo tratando de convencerlos de votar de la manera que las empresas quieren que voten?
Sí, algo así.
Por eso estoy pasando el rato contigo.
O quizás debería estar trabajando con tu padre en el Departamento de Estado.
Sí, piénsalo de nuevo.
¿Sabes en qué división está?
Agricultura.
Es tan aburrido.
Debe saber mucho de suelos.
Sí, no, en verdad, sí.
Solíamos tener este jardín cuando mi madre estaba viva.
Digo, mi... mi mamá real.
Justo ahí.
Ella nos enseñaba a plantar semillas, y las diferentes profundidades, y mi hermano y hermana, cuando todavía estaban aquí, nos encargábamos del agua y la hierba y todas esas cosas.
Zanahorias, calabazas, estas pequeñas sandías, sandías de porquería, como del tamaño de una pelota de goma.
Y mi padre y yo, teníamos estos dos rastrillos.
Había uno grande y uno pequeño.
Y él rastrillaba de un lado y yo rastrillaba del otro, y nos encontrábamos en el medio.
Ella no cocina ni nada, sabes.
Sabes, ella está como en 30 fundaciones.
Nunca está aquí, y mi padre... no sé dónde está.
Oye, no me quites el canuto.
Tengo la mejor idea.
Me encanta cualquier clase de helado con cosas en él, sabes.
Ábrelo.
Eso está caliente. ¿Ves, tonto?
¿Sabes lo que esto significa?
Van a una función. ¿Cómo ha ido?
Él tiene un maletín que lleva al trabajo todos los días.
¿Algo más?
Sus padres volvieron a casa.
Así que tuve que huir... como un adolescente.
Estoy bien.
¿Alguna vez piensas en cuando aprendimos a hacer esto?
No.
Debe de ser diferente para un hombre.
No lo sé.
Tienes que encontrarlo en algún lugar de tu cabeza.
Nos decían que debíamos convertirlo en real para nosotros mismos.
¿Es lo que haces con Martha?
¿Cómo te sientes sobre Kimberly?
Me siento mal por Kimberly.
¿Tienes que hacerlo real conmigo?
A veces.
Ahora no.
Bien por ti.
Sigo pensando sobre si Todd no estuviera aquí.
Todd está aquí.
Hombre, ¿vamos a dar una vuelta?
Ya sabes, algo positivo de que no haya personas es que llegamos a ver las estrellas, ¿no?
Todd, gracias por ayudarme a subir mi tocador.
Cuando quieras, Carol.
Fue divertido, ¿sabes?
Pero qué dulce.
Ya soy corregida.
No sé si lo saben, pero en mi tiempo libre, me gusta esculpir un poco.
Es jodidamente increíble, Todd.
Chicos son tan adorables.
Sí, realmente, realmente adorables.
Lo sé, pero el espacio no está ayudando con nuestro plan de repoblación.
Es decir, mira a Todd y Melissa...
Ellos se conocen el uno al otro, como, la mitad de tiempo que nosotros, y básicamente están viviendo juntos.
Carol, hay una enorme diferencia entre básicamente vivir el uno con el otro y vivir el uno con el otro.
Bueno, ¿puedes por lo menos arreglar mi puerta, por Pedro y el Dragón Elliot?
¡Carol, no tengo ningún respeto en esta comunidad!
De hecho, la única razón por la que vine hasta aquí en primer lugar fue para arreglar tu puerta.
No, no, no, no, no.
Esto es una maldita escultura.
Quiero decir, ¡yo fundé esta maldita comunidad!
Mira, Todd, ¡Nadie puede hacer esta mierda!
A ver, Todd no puede venir aquí y robarme el protagonismo.
¿Realmente qué les maravillaría?
¿Qué...?
Es decir, es un punto de inflexión.
¡Increíble!
Entonces, ¿cómo les gustan las hamburguesas?
¿Estás en serio?
Phil, tenemos que mantener esta vaca con vida por la leche.
Oye, no sabemos cómo cuidar de un animal como este.
Ya sabes, Phil, es posible que pueda ayudarnos.
¿Así que sabes cómo ordeñarla?
¿Quien lo encuentra se lo queda?
¿Tienes cinco años?
Vamos, Phil.
¡Sí, esto es ridículo!
Oye, oye, no estoy intentando pelear con ustedes ¿si?
Solo estoy tratando de decir lo que yo haría si fuera una persona egoísta.
Pero lo que haré, desde que soy el último colaborador, es evitar a los chicos gordos y dejar a esta mamita vivir.
Phil, es un gran detalle.
Es un gran sacrificio, especialmente considerando que entre nosotros podría haber algún intolerante a la lactosa.
¿En serio?
Bueno, ¿eres un mártir?
Bueno, si fuera un mártir, entonces supongo que también vas a tener que llamar a Cristo un mártir.
Estaría más que feliz de guardarla allí si tú quieres.
Carol, ¡esto es perfecto para la vaca!
Parece que se dirige a casa de Todd.
Bien, bien, bien.
Puto Todd.
Mi tío me enseñó este nudo.
Se llama nudo ballestrinque.
- Todo el mundo lo conoce.
Bueno, no sé mucho.
Sé que pueden subir escaleras, pero no pueden bajarlas.
A mi tío Gary le pasaba lo mismo.
Quizás tenía genes de vaca.
Quizá.
Sabes, el estómago me duele mucho aquí.
Bien, bueno, el dolor vale la pena cuando veo las sonrisas en sus caras.
Me debería ir, me debería ir.
Todd, eres el mejor.
Algo sobre una mujer que puede ordeñar una vaca.
Todd, eres un gran héroe inmerecidamente.
Parece que tu nudo no estaba bien atado.
Míren, sé que están cuestionando mi decisión, pero hay algo que tengo que hacer.
Gestionar de nuevo el problema con la vaca.
Ya sabes, traigo la vaca de nuevo a casa, y soy el héroe de nuevo.
Tú aguanta allí, chica.
Solo ordeña esto un poco más.
Boom, todavía lo tengo.
No ha vuelto.
La vaca se ha ido.
Ha huido.
Me siento como si realmente nos hubiera dejado aquí.
Necesito queso.
Chicos, mírenme y escúchenme.
Sé que todos estamos frustrados, pero escuchen esto, ¿si?
Hemos de luchar contra la tentación natural de repartir las culpas ahora mismo.
Culpar a Todd no será provechoso.
Nadie está culpando a Todd.
Ese el espíritu, Melissa, ¿bien?
Y quiero que todos sigamos sin echar la culpa a Todd.
Está sufriendo bastante en este momento.
Voy a encontrar a esa vaca, ¿bueno?
Así que chicos solo tienen que esperar y relajarse, ¿si?
¿Sabes exactamente dónde está la vaca, verdad Phil?
¿Qué?
Y eso es por qué lo estoy sosteniendo.
Carol, échame una mano.
Así que, cada uno elegirá un cuadrante.
Bueno, como presidente, elegiré primero.
- Bien. Sí, Phil, yo tomaré esta porción justo aquí.
¿Dónde está la puta vaca?
Vamos, ¿dónde estás vieja estúpida?
¡Has encontrado a la vaca!
Bien por ti, bien por ti.
Sí, las chicas se pondrán realmente contentas de que la hayas encontrado.
Pero como estoy aquí, estoy con la mujer de mis sueños.
¡Encontré la vaca!
Buen trabajo encontrando a la vaca.
Esto no tiene precio.
Así que esta cosa está aquí para siempre.
Por fin me voy a mudar con mi marido.
Tenía un doble nudo ballestrinque.
No lo sé.
Es una de esas cosas raras que ocurren, ¿sabes?
Bueno, te diré exactamente lo que pasó.
Y luego fui al salón, y releí Crepúsculo.
Luego tejí un poco.
Luego me entró sueño y subí de nuevo, me metí en la cama y me quedé dormida.
Y me desperté, y había una vaca en mi cara.
Y eso es exactamente lo que pasó.
Lo siento mucho.
¡Joder!
¿Mamá?
Creo que me estás confundiendo con alguien a quien le importa una mierda.
No me das miedo, Mick.
Dos meses.
La gente sabe que no pagan.
Eres un buen hombre, Terry.
¿Debería llevar a mi novia a Napa Valley, beber vino, o subir a un avión a Las Vegas, jugar a los dados, entrar en un espectáculo?
Lo decidiré más tarde.
El día es joven, ¿no?
De tu hermano.
Señoras, gracias por venir esta mañana.
Todos sabemos lo que le sucedió al pobre Gary anoche.
Sabéis, tragedia o no, vosotras chicas seguís teniendo que poner comida en la mesa, ¿verdad?
En resumen, esto es lo que voy a hacer por vosotras.
No, no, no quiere decir esquinas, como...
Los condones, afrodisíacos, toda esa mierda, corre de mi cuenta.
Solo tenéis que hacerme una lista.
Vamos a casa a dormir.
Creo que a desmoldar el queso.
¿Qué ha sido eso?
No estamos en 1979.
Solía preocuparme mucho por las horas que le quitaba al trabajo, menos después del acuerdo.
Pero recibí una carta diciendo que podrían haber retenido el dinero.
Hola, cariño.
Muy bien, estaré allí en cuanto pueda.
Sentarme ahí mirando a través de la ventana del comedor.
E hice la cosa más extraña.
¿Qué ocurre, Abbs?
Estás asustando a los chicos.
No, oye, oye, oye.
No, en serio.
¿Qué vas a hacer, vas a llamar a la policía?
Yo no llamo a la policía, Abbs.
Eso es cosa tuya.
Estoy bien, gracias.
Tienes buen aspecto.
Creo que tengo fiebre.
Joder, vuelve a la cama.
¿Qué ocurre?
¿Necesita una razón?
Te echa de menos.
Sí.
Mi padre dice que camina sobre las aguas, Sr. Donovan.
¿Quién es?
Paige Finney.
¿Sabe su padre que me está llamando?
¿Eso importa?
¿Destilada o con gas?
Está bien.
Quiero que seamos socios.
Dividir el negocio.
Sé que Ray te paga muy bien, pero él no te va a hacer una oferta como esta.
Dame el día.
Mick... imagínatelo.
¿Cómo fue anoche?
Bueno, soy yo contra una aplicación y la aplicación gana.
Mickey, estoy cansado, ¿vale?
Café y donut, de mi parte.
Genial, deja que te invite a un café.
Oye, papá, ¿quién ha muerto?
Todo se revelará.
Oye, cariño, muy bien.
Sujeta de la punta.
¿Lo tienes?
Tengo un cliente que ha reservado un trío para esta tarde en Beverly Hills, y paga dos veces y media la tarifa normal.
Haced sitio.
Sabe, al estar aquí esta mañana, me he dado cuento de que me gustaría volver a boxear.
Le ayudaré a prepararlo.
Solo tiene que... poner su nombre ahí y firmar ahí.
Sí, claro.
Está siendo de verdadera ayuda.
¿Qué soy para ti?
Vamos, Lena, hoy no.
¿Me ves como tu ayudante o como tu interna?
¿Qué es lo que pasa?
¿Necesitas más dinero o algo?
No, no necesito más dinero Ray.
Sí.
¿No se suponía que tenías que evitar que pasaran este tipo de cosas?
Está controlado.
Muy bien.
Avi me ha pedido que vaya a trabajar con él.
¿Qué te ofrece?
Agua con gas.
Y la oportunidad de ser su socia.
Le dije que lo pensaría.
Bueno, no me lo habrías dicho si no fueras a hacerlo.
¿Qué tal duermes?
El Parkinson tiende a progresar aquí un poco más rápido.
Necesitarás una silla de ruedas en un año o dos.
¿Quieres que te ponga en la lista de incapacitados?
¿Te doy un bastón?
No necesito un bastón.
Maldita sea, Conor.
¿Conor?
¡Qué cojones!
¡Estaba haciendo mi cama!
Por allí.
Este chico es una puta ruina.
Es un novato.
Eres una especie de hacedor de milagros, ¿no es así, Ray?
¿Qué tenemos hoy?
¿Le gusta el fútbol?
Claro.
Muy bien, si arregla esto, tendrá entradas para la línea de 50 yardas toda la vida.
Ven conmigo.
Troy tiene un problema con las mujeres casadas.
¿Por qué se lo cuentas?
¿Por qué llevas gafas de sol?
Necesito que te encargues de esto rápidamente.
Te veré más tarde.
Si es un antiguo cliente, ¿por qué es tu problema?
Porque cada antiguo cliente es un futuro cliente.
¿Estamos listos?
Enviamos emisarios, no es muy amigable.
Es bueno saberlo.
¿Cuál es el trabajo?
Échale un ojo a ese quaterback.
Vamos a necesitar efectivo para empezar.
¿Ves? Por eso te dije que guardaras el dinero.
Está todo en el apartamento.
Soy rico en terrenos, pobre en dinero, como todos los tipos importantes.
Oye, papá, no me gusta la manera que tiene de mirarnos.
Es un poco rara.
Allá vamos.
Usted... Se un buen chico, ¿vale?
Claro.
¿Doy por hecho que hacemos negocios?
Entiendes los términos, ¿no?
Venga, vamos a tu coche.
Hola, preciosa.
Oh, sí, estamos haciendo un gran progreso.
Dame los papeles.
Perdón, ¿qué?
Sí, sí, Shirley Temple está lista para su gran entrada y vamos para allá ahora.
¿Tienes cáncer o algo?
Voy disfrazada.
Hacen un buen trabajo.
Aquí tienes.
¿Y qué es eso?
Diez mil.
Este coche me costó 70.000 dólares.
¿Sabes qué? Yo me lo quedaré.
Ahora yo soy tu banco.
Daros prisa, no quiero que nos pille la hora punta.
Enseguida, cariño.
Escuchad, ¿a quién le apetece un taco?
¿Qué pasa?
ESsta mañana entré en la habitación de tu hijo, y estaba viendo porno... y follándose su propia cama.
No sé de qué coño estás hablando.
Tu hijo Conor metió su pollita entre su colchón y su manta y se folló su propia cama.
¿Alguna vez hiciste eso?
No, eso es nuevo.
Siento que te vieras obligado a venir esta mañana.
Está bien.
Me gustó verlos.
Bridget quiere que vengas a casa esta noche.
Veré lo que puedo hacer.
De acuerdo.
Bueno, espero que te veamos esta noche.
Perdón.
Oye, oye, coge cinco.
He pasado su tarjeta de crédito tres veces.
No es válida.
Mire, nuestro último promotor no nos ha pagado.
Ahora mismo ni siquiera tenemos un local.
Lo siento.
Muy bien.
Entonces vaciaremos nuestras taquillas.
Entonces eres un luchador, ¿no?
Luchador, no, "luchadora".
Existe diferencia.
¿Cuál es la diferencia?
Una es la mierda de esteroides SummerSlam.
¿Cómo se llama tu personaje?
Su nombre es "métete en tus asuntos, maricón".
No voy a aceptar dinero.
¿Te importa si me siento un momento?
¿Te importa?
¿Quemando sus cosas?
Los zapatos arden de puta madre.
Apestan cuando se derriten.
¿Te sientes mejor?
Depende cuando me hablas.
Cambios, ¿verdad?
La odias un minuto y al siguiente la echas de menos.
Folla por ahí, pero de alguna manera sientes que es culpa tuya.
Sabes, podrías haber sido un consejero para veteranos.
No es un cumplido.
Ahora te pediré que sigas tu camino.
Si te sirve de algo, he estado en tu misma situación.
Nadie me ha ofrecido medio millón de dólares.
Leí un libro,
"Los Pocos Privilegiados", va de ricos hijos de puta que se creen mejores que otras personas.
Por la misma lógica, un blanco rico que ve a mi mujer, dice, "me gusta su aspecto.
"Lleva anillo de casada, ¿pero a quién coño le importa?
"Quieres metérsela por el culo, así que... "lárgate"
Quiero a mi mujer.
Oye, jefe, hay moho en el cuarto de las taquillas.
Esa mierda es peligrosa para la salud.
¿Qué vas a hacer al respecto?
Ya no eres miembro aquí.
Dijiste que ibas a hacer algo, ¿no?
Sí, pero...
Así que hoy, soy miembro.
Joder que lo harás.
Shirley es la parte principal.
Me darán una caravana y una habitación de hotel enorme.
Y un gran coche, más grande que el tuyo.
Genial.
Mi mamá y yo tendremos un montón de dinero, como millones.
Sí, en realidad no creo que nadie vaya a darte millones de dólares.
Desde luego que lo harán.
A Scarlett Johansson le han dado diez millones de dólares.
Eres solo una persona en un coche.
¿Y quieres saber lo que todas tenéis en común?
Que ninguna de vosotras va a interpretar a Shirley Temple.
Excepto quizás... la que verdaderamente tenga talento.
Puede que tú.
Shirley, cielo.
Deja de beber soda.
Oye, ¡llegamos muy tarde!
Dame 5.000 dólares.
Papá, ¿se te ha ido la puta cabeza?
Muy bien, bueno.
Está todo ahí.
¿Quién se acostaba con tu mujer?
Apuesto a que no formaba parte de tu equipo de fútbol de fantasía.
No, no formaba parte.
¿Qué hiciste con él?
Lo dejé pasar.
Esa mierda del perdón no es tan fácil.
Vamos hacia allí ahora.
¿De qué va esta reunión?
Quiero ganar dinero como cualquier otro, ¿vale?
Bueno, soy abierto de mente, pero no puedes seguir dándome esto a pedacitos.
Necesito una perspectiva más amplia, de lo que intentas hacer, ¿comprendes?
Lo comprendo y está muy bien dicho.
No vendemos coca.
Las putas venden la coca.
¿Mataste a ese chulo?
Técnicamente, el agua mató al chulo.
No van a darme una segunda oportunidad.
A la mierda que no van a hacerlo.
Nicole Adamson.
Espere, todavía no ha acabado con Audrey Andrews.
Hemos visto suficiente.
Está hablando del futuro de una niña.
Vuelva a llevarla ahí dentro.
Que te jodan, Mickey.
Muchas gracias por venir, Sr. Lafell.
El equipo de abogados está arriba.
Yo subiré en un momento.
Muy buen trabajo, estás en mi lista para las tarjetas de Navidad.
Hazme compañía un momento.
Empecé mi negocio con mi propio dinero.
Mi primera firma fue un séptima ronda del draft.
Fue a parar a San Diego.
¿Por qué?
Recuerda, yo no he quebrantado la ley y tú tampoco.
¡Eres... un puto mentiroso!
¡Troy, tu brazo!
El chico está gritando la revancha.
Vamos a airear esa mierda más tarde en el patio.
No, gracias.
Ten un poco de orgullo racial y compórtate como un hombre.
- ¿Para qué?
- Para tu protección.
Esos arios no juegan a las reglas de la Reina, tío.
Que le jodan a mi hermano.
No voy a meterme en el puto agujero.
Ahora por el otro lado.
Limpia el metal.
Hazlo con fuerza.
¿Cómo lo sabes?
¿Cuánto más?
Una pequeña porción.
¿Qué cojones crees que estás mirando?
Además un pervertido.
Tío, esto es una mierda de gimnasio.
Oiga, jefe, he tenido una idea.
¿Está bien?
Sí, ¿qué?
¿Y si organiza nuestros eventos y repartimos porcentaje?
Digamos, cinco funciones.
Todos podríamos ganar dinero.
¿Qué cuesta algo como eso?
En Houston convertimos 20 en 60.
¿Alguien que rompa huesos por ti?
Lo recordaré.
Te gusta un poco de sangre, ¿verdad, Paige?
¿A eso te dedicas, a dañar a las personas?
Será mejor que tengas cuidado con lo que me dices, Ray.
¿Qué vas a hacer?
¿Llamar a tu padre, para que resuelva esto por ti?
¿Es lo mejor que puedes hacer?
O voy a meterte en el maletero de ese Aston Martin y empujarlo por un jodido acantilado.
¿Estás listo, lisiado?
Estoy aquí, ¿no?
¡Aplasta a ese pedazo de mierda, Garth!
Gobernador, que le vaya bien.
¿Tiene lo que he venido a buscar?
Oh, directo al grano, eso me gusta.
No suele pedir mi ayuda a menudo, ha debido de darle un susto de muerte.
Ha sido así desde que era pequeña.
Cree que el mundo en un lugar cruel.
Su cheque, Sr. Donovan.
Los niños ricos no siempre lo tienen tan fácil como cree.
¿Les está excusando?
Oh, sí, lo hago, porque me voy a retirar pronto.
Necesito a alguien que le eche un vistazo a mis chicos mientras resuelvo mis asuntos.
Por eso he redactado un contrato para comprarle a usted y a sus servicios y los activos de su empresa en su totalidad.
¿Las cifras no le satisfacen?
Acepta el trabajo con Avi.
¿Por qué?
Porque ahora mismo no quieres ser mi socia.
Que te jodan.
La gran perspectiva que querías, ¿no?
Nosotros suministramos cocaína a las chicas y la capacidad de adelantar dinero.
Dividimos lo recaudado con las chicas, que serguirán vendiendo a estos cabrones.
Expansión.
Bueno, no puedo creer que vaya a decir esto, pero en este momento tiene sentido.
Lo veo como una franquicia.
No perder de vista a las damas.
Y por eso, tendrás un 20 por ciento de participación en esta operación.
Es mi coche el que está en apuros... 50 para cada uno.
Jovencito, te diré lo que me dijo mi padre.
Hola, cariño.
¿Dónde estás?
Ha ocurrido algo.
¿Qué haces?
No te dije una jodida mentira.
Pensaba que te lo había dicho la primera vez.
No quiero ese jodido dinero.
No seas un puto estúpido.
Coge el dinero.
Así que he redactado un contrato para comprarle a usted, a su compañía y los activos de su empresa en su totalidad.
No estoy en venta.
Entonces seguiremos negociando.
Mickey Donovan.
Ellas venden la coca a los clientes y cuando Johnny quiera hacerlo con ellas una segunda vez y no pueda pagarlo, nosotros les prestamos dinero.
Dividimos lo recaudado con las chicas, que seguirán vendiendo a esos cabrones, expansión.
¿Tienes algo con la chica musculosa, Bunch?
Esos mejicanos no pagan sus cuotas.
¿Te gustan las reglas?
- ¿Qué pasa?
Te quiere en casa.
La distracción más reciente de Troy es la mujer de un marine.
Necesito que te encargues de esto rápidamente.
Así que te estoy autorizando a llegar hasta los 500.000 dólares.
No voy a aceptar el dinero.
Coge el dinero.
¿Papá?
Siento no haber venido a casa a cenar.
¿Sí?
¿Por qué no viniste?
¿Papá?
¿Qué coño te ha pasado?
¿Por qué no lo has aceptado?
La gente lleva 25 años diciéndome qué hacer.
La copia de las llaves está en el tercer cajón de mi escritorio.
Y tu cafetera está rota, así que te he comprado una nueva.
¿Qué es esta mierda?
Si no queréis escuchar, sois libres de marcharos.
Es para que la vendáis.
Cada una puede coger tanta como crea que va a mover.
Dividimos los beneficios.
Él será vuestro chofer personal y guardaespaldas.
En cuanto a mí, me ocuparé de vuestra publicidad y de vuestra organización del tiempo.
Pondré vuestros anuncios, me ocuparé de vuestras llamadas, seguiré la pista de vuestros paraderos desde aquí.
Al final del día, si preferís ser operarias independientes, no pasa nada, sin problemas.
¿Qué pasa?
Estoy invirtiendo en un negocio.
¿Lucha mejicana?
Luchadores.
Están entrenando en el gimnasio.
He pensado que podríamos organizar algunos espectáculos.
¿Dónde está?
De momento, en aislamiento.
El alcaide está hablando de trasladarle.
Voy para allá.
Lo digo en serio, Ray.
Podemos ganar mucho dinero para el gimnasio.
Es una tapadera, Bunch.
No es para ganar dinero.
Lo comprendo, pero le gustaría tener a ambas partes de la historia cubiertas.
Ya he firmado su acuerdo de confidencialidad.
¿Quién cojones eres?
El abogado de la familia del Sr. Goldberg.
Solo le digo a favor de quien sopla el viento.
Oh, mierda.
¿Las cosas marchan, papá?
Bueno, hemos gastado todo ese dinero que te dieron los armenios en esa coca para que seis putas puedan estar colocadas todo el día.
Ellas entienden el valor de un plan de negocios sólido.
¿Por qué estás tan preocupado?
Ya sabes que solo tengo un coche, ¿vale?
Bueno, ¿cómo se supone que voy a llevar por ahí a siete chicas?
¿Por qué esa cara tan larga?
Eso es lo que se les dice a los caballos, ya sabes, porque los caballos tiene la cara larga.
Soy Mickey Donovan.
Tiene una llamada de un recluso desde la penitenciaría del estado de California.
¿Acepta el cargo?
Claro, claro.
Papá vino a casa anoche.
Mi profesor dice que necesito un tutor.
Ha dicho que ese instituto público no me preparó para el nivel de Rossmore.
Vaya, Bridge.
Y el cálculo es difícil.
¿Molestias?
Me metisteis allí por lo que pasó con Marvin.
Cogeré el autobús.
¿Qué coño estás haciendo?
¿Quién es el mejor chico del mundo entero?
Eres tú.
Pero tengo una puta cita.
Si no se marcha por su propia voluntad, lo hará en un coche de policía.
¿Qué estás haciendo aquí?
- ¿Matty Flynn?
Ellos le escuchan.
¿Qué haces?
¿Crees que no lo sé, Mick?
Mantente al margen de esto.
¿Nos entendemos?
Ray Donovan.
¿Hola?
- Es importante.
¿Puedes hacer que le trasladen?
No cambiaría nada.
Vaya donde vaya, su expediente irá con él.
Ahora bien, si tu hermano hubiera matado a un Norteño o a un Blood, tío, quizás podría ayudarte, pero la Hermanad Aria tiene a la mayoría de los guardias y al alcaide en su puto bolsillo.
¿Por qué me dices esto?
Para que entiendas la puta magnitud del favor que te estoy haciendo.
Si me pillan contigo aquí, estoy jodido.
S07.
¿Qué cojones le ha pasado a tu cara?
¿Qué cojones le ha pasado a la tuya?
¿Estás bien, Ter?
Voy a sacarte de aquí.
Sí, ya no importa.
Estoy acabado.
Me voy a poner peor.
No tengo nada por lo que volver.
¿Por qué dices que no tienes nada por lo que volver?
¿Quién va a cuidar de mí si mueres?
Frances no me escribe.
El gimnasio no es mío.
Mi cuerpo se está apagando.
Se ha acabado el tiempo.
Kevin te va a mantener aquí en aislamiento.
Te quiero, Raymond.
Pero no quiero tu jodida ayuda.
¿W-E-T-T-I-C-K?
¿Juez?
Cuando alguien es famoso es difícil de encontrar.
Quédate un momento aquí.
¿Quién es la niña?
Terry se ha visto envuelto en un problema en la cárcel.
¿Lo sabe Ray?
Mira, ¿qué más vas a hacer?
No sé si me recuerda, pero usted condenó a mi hermano Terry.
Robo a mano armada y asalto con agravantes.
Esperaba que pudiéramos hablar dentro.
La cárcel no es lugar para un hombre como mi hermano.
Nuestro sistema penitenciario ha sido corrompido.
Las corporaciones privadas lo han convertido en la nueva "Fiebre del Oro Californiana"
Hemos construido demasiadas cárceles muy rápido y regalado su control a los mismos hombres que encarcelamos.
Terry es un buen hombre.
No pertenece allí.
Un buen hombre que asesinó a un preso.
Fue en defensa propia.
Eso lo tiene que decidir el tribunal.
No puedo ayudarle, Sr. Donovan.
50.000 dólares.
Obtendrá el segundo pago cuando mi hermano esté en casa.
Habría pensado que tendría más imaginación.
Coja el puto dinero.
Váyase... ahora.
Llévese su dinero.
Ray, ¿qué coño está pasando?
No me jodas.
Ray, ¿dónde está Lena?
Estoy preocupada por ti, Ray.
Quiero ayudarte.
¿Qué vas a hacer, Abs?
Es por Terry.
No tengo tiempo para esto.
Mi mamá me dijo que si quieres que un hombre salga huyendo, actúa como si le necesitaras.
Tengo que llevar a Cindy y a Alex al centro.
Mierda.
Subid al coche, todas.
No, no, no, ayúdame con esto, porque es para papá.
De acuerdo, ella es Michelle, ¿vale?
Necesita que le hagan unas fotos para su perfil en la página web.
Venga.
No puede salir mi cara.
Estamos encantados de que el padre de Tara haya venido a hablar con nosotros sobre su excitante trabajo en las fuerzas de la ley.
El agente Barnes fue fundamental en la captura del famoso criminal Patrick "Sully" Sullivan.
¡Se cargó al muy cabrón!
Y el agente Barnes ha sido nombrado recientemente agente especial ayudante responsable de la oficina del FBI en Los Ángeles.
Agente Barnes.
Es un autentico placer poder hablar con tus estudiantes.
¿Quién mató a Sully Sullivan?
¿Vas a acabar con todos nosotros, Ray?
Después de todo lo que ha pasado, ¿vas a destapar esa puta mierda otra vez?
De acuerdo, ¿qué juez lo sentenció?
Wettick.
Vale, ¿qué quieres que haga?
Se presenta a la reelección.
Quiero que vayas a por él por campaña fraudulenta.
Una vez que la prensa lo difunda, su campaña estará muerta de todas formas.
Si lo hago, me vas a dar esa puta cinta.
Si lo haces, jamás volverás a verme.
Joder.
¿Dónde está Daryll?
¿Y dónde voy a conseguir leche materna?
¿Quién es Gary?
No puedes tener una radio de la policía... o un escáner.
Nada de armas de fuego o navajas y no puedes salir de la ciudad.
¿Sí?
¿Cuántas citas tienes con una nueva amiguita antes de que intentes cerrar el trato?
Lárgate.
Terry ha matado a un ario en la cárcel.
Oh, tío joder, joder, joder.
Tienes que ayudarme a sacarlo.
Soy un puto oficial de la condicional, Mick.
Los conozco a todos, pero no puedo ir jodiendo a...
Eres tan responsable como yo de que esté ahí dentro y voy a hacer que todo el mundo lo sepa si no me pones en contacto con ese juez.
Por Dios, Mick.
Estamos hablando de mi chico.
Me vas a poner en contacto con ese juez.
Voy a comprar la más cara que tienen.
Busca una solución.
Y también necesito pañales para adultos.
Se supone que no puedo estar aquí cuando mi mamá está trabajando.
Se ha colgado.
¿Qué coño está pasando aquí?
Hola, mami.
Hola, cariño, ¿qué haces aquí?
Tienes que irte a casa.
Debería darte vergüenza, joder.
Solo es a tiempo parcial.
Aquí no puedo arreglar su nariz.
Termina de coserlo.
¡Te voy a cortar la puta cabeza!
- Hemos terminado.
El alcaide me ha sacado de mi equipo.
Llama al puto juez.
Bonitas flores.
¿Qué puedo hacer por usted?
Voy a decirle lo que le dije a su hijo.
No se me puede sobornar.
Si quiere ayudar a su hijo, debería haberlo hecho hace cuatro meses.
Te voy a decir cómo funciona.
Jódete.
¿Qué has hecho?
Se ha caído.
Vamos.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
No te mueras.
Venga, por favor, no te mueras, joder.
Acabas de matar a otro de tus hijos, Mick.
Limpia esto.
¿Estamos en paz?
Ray, ¿estamos en paz?
Vamos, Ray.
Ya he llegado.
Ponle su correa.
El Sr. Finney lo recibirá ahora.
Gracias, Varick.
¿Quieres un café?
Siéntate, por favor.
¿Quieres contármelo?
Ha matado a otro recluso, en defensa propia.
Los demás tipos... van a matarlo.
Eso es terrible.
Tengo que sacarlo esta noche.
¿Me puede ayudar?
Bueno, ¿qué tal ha ido, Bunch?
Pan comido, tío.
He nacido para ser un chulo.
Hola, papá.
¿Qué tal está Terry?
- ¿Qué le ha pasado a Terry?
- Nada.
¿Qué haces aquí, Bunchy?
Necesitaba un poco de ayuda con las chicas.
¿Perro?
¿Perro?
¿Perro?
Para.
Qué pares, hostia.
¿Cuántos hijos hay en tu familia?
Murió.
Soy hijo único.
Tú debes ser el mediano.
Sí, seguro que tus hermanos son unos inútiles comparados contigo, ¿eh?
No sé.
El gobernador Verona no va a estar contento.
Están a punto de celebrarse unas elecciones.
Los resultados parecen muy apretados.
Andrew.
Tom.
Este es mi buen amigo, Ray Donovan.
Encantado de conocerle.
Tienes toda mi confianza.
Caballeros.
Bueno, Andrew, ¿qué puedo hacer por ti?
Ray ha intentado conseguirle una liberación compasiva cuando hubo un desafortunado incidente con otro recluso.
Andrew, ahora no es el momento...
Te lo agradeceríamos si pudieras agilizar su liberación.
¿Y si la prensa se entera de esto y mi oponente decide utilizarlo en mi contra?
Nosotros trataremos con la prensa.
Le indultaré una semana después de ganar mi segundo mandato.
Solo faltan unas semanas.
Tienes que indultarle esta noche.
Mi programa se basa en reducir la criminalidad, no en liberar prisioneros.
Esto está durando mucho más de lo que pensaba.
Se hará esta noche.
Gracias, Tom.
Agradezco tu amistad, Andrew, y tu apoyo constante.
Sr. Finney, solo quería decir...
Lo que haga falta por un amigo.
Ha sido un placer verte esta noche, Ray.
Firme ahí, ahí y ahí.
Su sueldo está establecido.
Las condiciones del acuerdo son para un año con opción de añadir otro según nuestro criterio.
Cualquier cosa que el Sr. Finney quiera.
Se espera que venga a trabajar mañana por la mañana.
Ya sabe dónde está la salida.
Creía que habías terminado con la familia Finney, Ray.
Adelante.
¿Por qué?
Solo necesito un par de días.
¿Dónde vas a ir?
No lo sé.
A algún sitio donde pueda pensar.
Cuida de tu hermano.
Te quiero.
¿Mamá?
Sabes, me gustaría ir a Boston algún día.
Ir al Fenway Park como vosotros, al Green Monster.
¿Qué pasa, papá?
Oh, chico.
Oh, chico.
¿Qué pasa?
Claro.
Vamos, chicas.
Todas han tenido un día muy bueno.
La droga fue fácil de mover y todas las chicas están muy contentas.
Joder.
Soy Mickey Donovan.
Gracias a Dios.
Terry viene a casa, chicos.
- ¿Quién es Terry?
- Es mi hermano.
No puedes seguir cargando con nosotros.
¿De qué cojones estás hablando?
Eres un cabrón desagradecido, ¿lo sabes?
Te dije que me dejaras.
Te quiero jodidamente, Terry.
¿Crees que dejaría que algo te pasara?
¿Qué te ha costado?
¿Cuánto valgo en la calle?
¿Cuánto te ha costado sacarme?
Nada, Terry.
No me ha costado una puta mierda.
Anteriormente en Ray Donovan...
Te gusta Donellen.
Sí, es un colegio de chicas.
Si quieren que nos alejemos de los chicos, no deberían enviar profesores masculinos.
El contrato es correcto.
Se va a encargar del tema de los pájaros en el campo.
Resolveré lo de Napier después.
Hay que detenerla.
¿Lo dices en serio?
Oye, ¿qué cojones es esto... dinero del Monopoly?
A veces tienes que defenderte para conseguir algo de respeto.
Ese fue el trato... la carta por el equipo.
Sr. Donovan, soy Thomas Romero.
Después de que dejara el Paracleto, el Padre O'Connor y yo hablábamos dos veces al día.
Cuando se encontró su cadáver supe que su pasado le había alcanzado.
Arrepiéntete... arrepiéntete ahora o enfréntate a la excomunión.
¡Te mataré a ti y a todos estos putos monstruos que tienes escondidos aquí!
En nombre de Dios, del Padre todopoderoso, te privo de la Comunión del Cuerpo y de la Sangre de Nuestro Señor.
¿Crees que me importa un carajo?
Porque eres adicto a pelear.
Debería irme.
¿Qué hora es?
Ray me dijo que ¿no quieres mudarte con nosotros?
Tus hijos no quieren levantarse y ver toda esta mierda.
Dame un puto respiro, Terry.
Han visto cosas peores.
Abby, estoy intentando dormir.
¿Cuándo fue la última vez que te hiciste un puto corte de pelo, eh?
¿Qué es esto?
Está rompiendo vínculos, Varick.
Encontrarás los términos justos.
Esto es inaceptable.
Finney.
Andrew, venga, tenemos que hablar de esto.
¡Finn!
He hecho café.
¿Puedes pagar el precio de Napier?
Mi padre dice que 90 millones no es una cifra racional para esa parcela.
Vas a tener que ser un poco más persuasiva y convencerle para el final de la semana.
Bueno, pues entonces sé persuasivo.
Si no nos vende el terreno, entonces nuestro pequeño sueño muere sin remedio.
Hay azúcar en el estante del Wedgewood.
Gracias.
Tú debes ser Teresa.
Bunchy ha ganado la puta lotería, ¿eh?
Veo que os habéis conocido.
Ya dormiré bastante cuando me muera.
Adivina quién ha conocido a la futura señora de Brendan Donovan.
Sí, papá la llevó flores.
- ¿Cuándo aterriza Napier?
- En una hora.
Están en la parte de atrás.
Son crótalos cornudos de América Central.
Mira, esto es muy peligroso y totalmente ilegal.
Toma.
¿Preparado?
¿Quiere decirme quién achicharró el coche?
Sé a lo que se dedica, Sr. Donovan... vende coca y prostituye a chicas.
No distinguiría a un armenio de un ruso de un puto pastor alemán.
Tengo entendido que tiene un historial por haber colaborado con las fuerzas de la ley.
Me gustaría que empezara a ayudar otra vez.
Trabajar con nosotros es la única manera de que usted y sus chicos salgan de esto con todos sus brazos y piernas enteros.
No he hecho nada malo y no voy a hablar con nadie de nada.
Desde hoy está cerrado.
Los chicos de antivicio van a vigilar este edificio.
Si vemos alguna actividad, voy a llevarle a usted y esos dos a narcóticos con cargos por tráfico.
Si se siente más cooperador... será mejor que me llame.
Haga lo correcto.
Empaqueta lo que queda de coca y escóndela.
Te estabas poniendo histérica, ¿vale?
No te preocupes.
He dicho que no te preocupes.
Mira mi pierna.
Vamos a llevarte al hospital.
Se me está hinchando la cara.
¿Se me están poniendo los labios negros?
Sácala de aquí.
Paige, este asunto de Napier... no va a pasar.
Cógela.
Tu padre se está deshaciendo de mí.
Me está dejando totalmente al margen, Paige.
Dile que cumpla las promesas que me hizo.
¿Quieres que hable con mi padre en tu nombre?
Lo que deberías hacer es dar las gracias y marcharte.
¿Cuál es el problema, Terry?
¿Por qué no te mudas con nosotros?
Estoy bien donde estoy.
Solo me afeitaré.
No eres divertido.
Eres taciturno.
Todos los tíos sois tan jodidamente taciturnos.
Mañana habrá un inesperado examen sorpresa sin planear.
De nada por el aviso.
Por favor, aprovechad y estudiad.
¿Sigues queriendo ir a tomar esa taza de café?
Entonces, ¿por qué lo hiciste?
Porque estaba siendo jodidamente inapropiado.
Lo pillo.
Lo siento.
Escucha, tomo medicinas para el dolor a consecuencia del accidente.
No era yo mismo cuando escribí el mensaje.
¿Qué cojones haces aquí?
Me dijiste putas mentiras.
¿Vas a ir a los putos polis?
¿Podrías ponerte en contacto con tu hermano Ray y decirle que estoy aquí?
Es importante que hable con él.
Por favor, llama a tu hermano.
Ya hemos matado a un pedazo de mierda de cura en este sitio.
No sería una lata tener que matar a otro.
Hola, Bunch.
Tienes que venir al gimnasio enseguida.
- Romero.
Está bien.
¿Qué deberíamos hacer con él?
Necesito enseñarte algo fuera.
Vacía el gimnasio y ciérralo.
El Padre O'Connor me contó cómo perdiste a tu madre de cáncer... cómo se suicidó tu hermana... que tu padre era un criminal.
Tienes un lugar al que volver... a tu iglesia, a tu sacerdote.
¿Allanamiento de morada?
Entonces, llama a la policía.
Mejor aún, llama a la prensa.
Sabes que no respondo bien cuando me amenazan.
No quieres hacer esto.
No quieres decirme lo que puedo o no puedo hacer.
Mira, todo ha cambiado, Finn.
No soy homosexual.
Sigue diciéndotelo a ti mismo.
¿Amar?
Ha pasado mucho tiempo, Varick.
No siento ni una puta cosa.
- Eso no es verdad.
- Creo que es momento de que te vayas.
Bueno, no he terminado de hablar.
A nadie le interesa lo que tengas que decir.
¿Qué ha pasado?
¿Estamos a salvo?
Soy un puto estúpido.
Nunca debería haber ido a esas putas reuniones...
Nunca debería haber abierto la boca... o confiado en la gente.
Hablas de mierda que debería permanecer oculta y pagas un precio.
Bueno, he acabado con toda esta mierda.
¿Qué estás haciendo aquí?
No puedes venir a mi casa, Bridget.
Los odio.
Tenemos algo en común.
¿Estás bien?
Es mi medicación.
¿Puedo usar tu cuarto de baño?
¿Llevaba un arma?
¿Entonces le golpeó con este atizador?
Fue un accidente.
No parece un accidente.
Solo quería que se apartara.
¿Cuánto hace que ha pasado?
Entonces, ¿para qué me ha llamado?
¿Qué crees?
Quiero que resuelvas esto.
Demasiado arriesgado.
Tu tres por ciento de la franquicia no valdría mucho si esto se hiciera público.
Esa silla... te sentaste ahí.
Apenas nos conocíamos estabas destrozado... ningún otro sitio al que acudir.
No te rechacé, Ray. y salvé la vida de tu hermano.
Devuelve la amabilidad.
¿Quién más estaba en la casa?
¿Juegas al gin?
Tenemos una partida semanal... yo y otros amigos jubilados.
No juego al gin.
Bueno, a veces... vamos a jugar a la petanca en el Centro para Mayores de Tujunga.
Tengo negocios que atender.
¿Greg?
No me llames así.
¿Puedo quedarme?
Simplemente estás sola, Bridget.
Es verdad.
Quedarte conmigo no va a cambiar eso.
No importa qué, vas a seguir estando sola.
Lo sé.
Su relación.
Solo Paige.
¿Varick tiene familia... alguien que pudiera venir a buscarle?
Necesito que lo haga ahora.
Lleva mucho tiempo cavar una tumba.
Lena dice que tu hermano está muy enfermo.
El Parkinson solo va en una dirección.
Ezra dijo que la chica tenía que morir.
Así que cogí un vuelo a Boston, rezando todo el camino a Dios que fuera diferente.
Estoy en su habitación, esperando que la puerta se abra, todo el tiempo con la pistola en la mano, sabiendo que tengo que ser yo.
Tienes que escucharme.
- Habría preferido ir a la cárcel, Avi.
Te veré en la oficina.
¿Qué te parece?
Sé lo que estás haciendo, Abby.
¿Por qué no te quedas un momento aquí?
Tienes a Ray.
No, no lo tengo.
¿Qué pasa?
No vino a casa anoche.
Creía que las cosas habían mejorado, y ahora, otra vez, no viene a casa.
No sé qué hacer, Terry.
No tienes que hacer nada, Abby.
Tú no eres la que tiene el problema.
No te calientes la cabeza.
Oye, ¿sabes qué?
¿Qué?
Es una habitación de puta madre.
Gracias.
Tengo que hacer unas llamadas.
Te llevaré al gimnasio cuando acabe, ¿de acuerdo?
¿Qué ha pasado con Napier?
Fracasó.
Varick le hizo una visita a tu padre y le amenazó con ir a la prensa con su relación.
Vale, que se preocupe mi padre, no nosotros.
- Necesito el pasaporte de Varick.
Paige, tu padre quiere que me ocupe de esto.
Necesito que te encargues de Napier.
- ¿En Ámsterdam?
Sr. Donovan, me ha llamado.
¿Va a ayudarnos o no?
Vale, vale.
Lena ha alquilado un coche a nombre de Varick.
Está aparcado en la parte de atrás.
Quiero que lo conduzcas hasta Rosarito, utiliza este pasaporte en la frontera, después vuela a Méjico por la mañana.
Es un trabajo apresurado.
Agradezco que hagas esto por mí, Avi.
No hay problema.
Cuando vuelvas, llámame.
Vale.
Podrías estar esperando mucho tiempo.
Varick vino a verle después de que Paige le entregará los papeles del divorcio.
Le daré un nombre.
El tipo es un jodido gilipollas, pero al final descubrirá que Varick cogió el dinero y voló a Belice.
Dejaremos que filtre la historia.
Paige, querida, gracias por venir.
Adquiriremos el resto del terreno y después, dejaré que dirijas el espectáculo.
¿Por qué?
Porque es una buena idea y porque es el momento de apartarme y dejarte dirigir.
Gracias por esto.
¿Dónde le has enterrado?
¿Quieres sentarte un momento?
Su funeral será tú y yo sentados aquí juntos.
De acuerdo.
Gracias, Ray.
Que Varick robara mi fideicomiso no significa nada para mi padre.
Bien.
Enhorabuena, socio.
Enhorabuena.
Anteriormente en Ray Donovan...
A nadie le interesa lo que tengas que decir.
¿A nadie le interesa oír cómo Andrew Finney sedujo al marido de su hija?
¡Qué te jodan, hipócrita!
¡No soy un puto maricón!
Devuelve la amabilidad.
Lena ha alquilado un coche a nombre de Varick.
Quiero que lo conduzcas hasta Rosarito, utiliza su pasaporte en la frontera, después vuela a Méjico mañana.
¿Qué coño le pasa a Bridge?
Tomo medicinas para el dolor a causa del accidente.
Lena, necesito que tú y Avi me traigáis todo lo que podáis de Ed Cochran.
¿El director del FBI de Los Ángeles?
Si vienes a por ella o por mí, esto se convertirá en viral.
Voy de camino a Washington.
Entiendo que tiene un historial ayudando a las fuerzas de la ley.
Trabajar con nosotros es el único modo de que usted y sus hijos salgan de esto con todos sus brazos y piernas enteros.
Van a matarme.
Necesito ayuda.
Venga.
Espera, ¿cómo conoces a Hasmig?
Probablemente no quería que mataran al tipo.
¿Y qué te hace pensar que conozco a esa familia?
¿Has escuchado mi nuevo single "Mek Gisher Yerevanmich"?
No escucho mucho la radio.
Bueno, va sobre el genocidio así que nadie lo pondrá.
Muy justo.
Mire esta operación.
La ingenuidad humana es una cosa asombrosa.
Las chicas de Belikov llegarán sobre las 9:00 de la noche en un barco cargado con briquetas de lignito.
Hablemos sobre la protección de testigos.
Tengo información sobre un sitio en Redding y un trabajo en un supermercado de allí.
¿El puto Redding?
Dígame que aquellos sueños de Méjico no se le pasan por la cabeza.
Joder, tío Terry, ¿has estado practicando mientras estoy en el colegio?
Qué guarro.
¿A qué estáis jugando?
Assassin's Creed.
Bueno, te lo has cargado.
¿Quieres una tostada con los huevos, Terry?
Claro.
A las tres de la mañana, debes de estar la hostia de cansado.
Sí.
Lena y yo hicimos algo por Mick.
¿Algo por Mick?
Eso es nuevo.
Estoy tanteando el tema, sí.
Iris, las vacaciones del director financiero no es lo que apesta en los Finney, créeme.
¿Ray Donovan?
Es el cabrón más corrupto en Los Ángeles.
Posee una parte de este equipo.
La NFL no va a descalificar a los Finney por un accionista minoritario.
No, puede que no, pero, Iris, tú sabes... que cuando dirigía el FBI...
Ya no diriges el FBI.
Ed, encuentra a Varick Strauss.
Necesito aclarar esto en digamos 60 minutos, o tendré que destacarlo en tu evaluación como empleado.
Pues destácalo, puta zorra.
Largaos, todos.
Temporalmente, ¿no?
Para siempre.
No, y una mierda.
Papá, me arrastraste a este negocio, me volaron el coche, y ahora esa es mi única fuente de ingresos.
Si no has aprendido que Mickey siempre una suerte de mierda, es problema tuyo.
¿Ahora de repente eres un tipo moralmente superior?
Yo no voy a tu casa a juzgarte, ¿verdad, Ray?
Ni siquiera me dejas entrar en tu casa.
Oye, ¿ahora tengo que ir a ITT Tech para poder diseñar páginas web?
Eres un chico listo, Daryll.
Harás lo que quieras hacer.
¡Gilipolleces!
¿Cuánto tiempo hace que el grandullón te está siguiendo?
Ha empezado hoy.
Quieren meterme en protección de testigos en el puto Redding.
¿Sabes dónde está?
Claro, cerca de Shasta.
Es el puto exilio, Ray.
Ray, me encanta nuestra nueva situación en la que traes trabajo en vez de ahuyentarlo.
Por fin conozco a tu padre.
El parecido es sorprendente.
¿Has tenido noticias de mi chico?
Acaba de llegar un correo.
- ¿Estás diciendo que estoy senil?
- En lo que respecta al tribunal y a nuestras discusiones con tus amigos de las fuerzas de la ley, estás senil y Ray será tu tutor.
Me voy a ver al juez.
Escucha, voy a necesitar los registros de una tarjeta de crédito.
¿Dónde cojones vamos?
Te llevo a casa.
Lena, llama a Flip Brightman.
No creo que sea tan descabellado.
Que te jodan.
He estado estudiando mucho.
Vuelvo en un rato.
"Greg, ayúdame con las pruebas".
Calla la puta boca.
Lleva de mal humor toda la mañana.
Hablaré con él.
Gracias por venir a casa, Srta. Kim.
Sr. Cochran.
Este es Ray Donovan, nuestro jefe de seguridad.
Sr. Donovan.
¿Cómo está?
Encantado de conocerle, Sr. Donovan.
¿Jefe de seguridad, eh?
Oh, debe ser un trabajo muy excitante.
Mi padre vendrá en unos minutos.
¿Quiere hacer pasar a la Srta. Kim y al Sr. Cochran?
Por aquí.
Gracias.
¿Va todo bien?
Adelante, entra.
Pues que deberíamos repasar la historia de Varick.
¿Por qué estás en mi cuarto de baño advirtiéndome sobre un ex-director del FBI que podría causar problemas?
¿Sabes qué, Ray?
No te lo estoy pidiendo, Ray.
Hice el trabajo.
Están esperando.
Diles que estoy indispuesto.
Nada que pudiera considerarse explosivo en mi línea de trabajo.
¿Involucrada con políticos radicales?
No.
¿Abortos?
¿Sr. Cochran?
- Bueno, al ser su ex-marido el jefe de personal de la organización Finney entenderá por qué Dybek encontraría necesario entrevistar al Sr. Strauss, ¿no?
Es verdad.
Bueno, ¿ha encontrado una esquina en la jungla tan remota incluso para un teléfono por satélite?
El divorcio iba a dejarle en la ruina y su reacción fue vaciar nuestro fideicomiso y desaparecer en Belice.
¿Sería un gran inconveniente si entrevistaran a mi padre en otra ocasión?
Gracias, Ray.
Chico, vaya espectáculo de monstruos ha sido, ¿eh?
¿Ha oído esa chica hablar de los correctores dentales invisibles?
¿Qué quieres?
En serio, vaya toque más bonito.
No, es importante para Ray.
Va sobre el genocidio armenio.
¿Qué?
¿Flip?
¿Lo tienes?
No, el cabrón me ha colgado.
Cree que es el puto Johnny Carson, no Flip Brightman.
Ponme con Avi.
Michelle, vamos. - ¿Qué?
Sabes, Oprah dijo, "Tenemos que escuchar los susurros".
¿Qué cojones significa eso?
Ya lo verás.
Escucha, el tema es que a veces te quedas en una mala situación demasiado tiempo, sientes que no puedes salir.
Sí, he estado allí.
Pero el universo susurra y entonces te das cuenta de que puedes hacer lo que quieras.
Entra.
- ¿Dónde vamos?
Los padres de Janet nos han llamado del hospital.
Tiene una fisura en la nariz.
Nunca habíamos experimentado tal violencia en Rossmore.
Mire, hasta hace poco Bridget había sido una estudiante de sobresaliente.
No estamos en una tutoría por las notas, Sra. Donovan.
Su hija se enfrenta a la expulsión y Janet estaría en su derecho de denunciarla por agresión.
Decana Bloom, si me permite, he hablado con Janet y con sus padres, y están dispuestos a permitir que Rossmore tome acciones disciplinarias.
Bridget, puedes volver a clase.
Les notificaremos enseguida lo que le comité disciplinario haya acordado esta tarde.
Terry.
Hola, deja que saque esas cosas.
He hecho un sándwich.
Gracias.
¿Qué estás buscando?
No lo sé.
Trae un Panini Fiesta Vegetal y una Coca Zero.
Buenas tardes, preciosa.
Si le preocupa ser descubierto, Sr. Donovan, una reunión familiar en la comisaría no es lo mejor.
Mi padre ha terminado de trabajar para usted.
- ¿Quién es este mierdecilla?
- Mi abogado.
Detective, represento a Mickey Donovan así como a su tutor designado por el tribunal, Ray Donovan.
¿Qué gilipollas de ustedes pagó al Juez Zinn para que firmara este falso informe?
Detective Muncie, puedo asegurarla que toda esta documentación se ha logrado legítimamente.
Si se echa atrás, le encierro.
Haga eso y desangraremos su departamento hasta dejarlo seco por abuso y maltrato a la tercera edad.
Denme un puto respiro.
Llevó su micro, hizo lo que le pidió.
No del todo.
Va a tener que ser suficiente, Detective.
Váyanse a tomar por culo de aquí y llévense sus putos documentos.
Ternera con mango, arroz de coco, te pierdes un buen rato.
Hola, llegas tarde.
Sí.
He hecho una foto de mi polla.
¿Qué?
Este Cochran, es un pervertido sexual.
¿Te has hecho una foto de la polla?
Nos va a ser útil, créeme.
Muy bien.
No es como la imaginaba.
Estoy ensayando, Ray.
No es buen momento para dejar el estudio.
Nick Jonas hace su aparición esta noche.
- ¿Qué?
- Ya me has oído.
Ray, soy un puto presentador, ¿vale?
Si en mi primera noche, tengo a una estrella de la canción cantando sobre la masacre armenia, la cadena me tendrá dando el tiempo mañana.
¿Por qué no me lo cuentas?
Vale.
No, no, no.
No puedes hacerlo.
Ese... es mi antiguo yo.
¿El antiguo tú?
Fue hace seis putas semanas, Flip.
Dile al tal Jonas que puede salir mañana.
Nos vemos.
Estaré en mi habitación.
Gracias, Terry.
- Hola, tío Terry.
- Hola, chica.
Me han expulsado una semana.
Siéntate de una puta vez.
¿Me lo quieres explicar?
¿Dónde las has conseguido?
Se las robé.
No te creo.
- Perderá su trabajo.
Le quiero, y él tiene sentimientos muy profundos por mí.
Voy a llamar a la puta policía.
Por favor, no exageres.
No estoy exagerando, Bridge.
¿Qué crees que hará tu padre cuando lo descubra?
No se lo cuentes.
Vete a tu puta habitación.
¡Fuera de mi puta vista!
Adelante.
Según los informes, el Sr. Cochran utilizó al padre del Sr. Donovan como informante en el caso de Sully Sullivan.
Lanzó su carrera, pero después todo le estalló en la cara.
Trae aquí a este tipo del FBI.
¿Está seguro?
¿Tienes el vídeo?
Es de carácter obsceno, Sr. Finney.
Eso espero.
Hola, amigo mío, me llamo Avi Rudin.
Necesito acceso a esta unidad pero he olvidado mi clave.
¿Qué tal?
Aquí no hay ningún puto Hummer.
¿Te has perdido buscando el océano, gilipollas?
Te llamaré luego.
Ha surgido algo.
Necesitamos hablar con tu abuela.
Entrad.
Mickey, Ivan te está esperando en Long Beach.
¿Le vas a hacer esperar en el muelle, tocándose los huevos?
Sra. Minassian, este es mi hijo.
No había visto antes a este hijo.
Por favor.
Sra. Minassian, mi padre es un imbécil.
Siempre ha sido un imbécil.
Desgraciadamente no hay nada que pueda hacer al respecto.
Lo que puedo hacer es ofrecerme a pagarle por cualquier inconveniente que él haya podido causarle, así que, si pudiera darme una cifra...
No hay cifra.
Tenemos un trato.
Él me pertenece.
Sra. Minassian, estoy seguro de que comprende que mi padre es un anciano.
No me importa.
¿Quieres salir?
No hay salida.
Paren esto.
¿Quién es esa?
Es Hasmig.
Mi amigo me pidió que viniera.
¿Quién es tu amigo?
Ese hombre, es amigo de todos los armenios.
Claro.
Davros, coge tu cámara.
Vamos a hacer fotos para las paredes.
Sra. Donovan...
¡No me llames, "Sra. Donovan", cabrón!
¿Cómo consiguió tus pastillas?
No lo sé.
Tengo dolor crónico... por un accidente de coche.
Pensé que lo había perdido.
Muy bien.
¿Por qué no podrías jugar al puto Bingo como un viejo normal?
Sé lo mucho que te he defraudado, y cuando te veo con tus hijos...
Tenemos que hablar de algo.
Te estoy profundamente agradecido.
Tienes que dejar L.A.
Tienes una manera muy extraña de demostrarlo.
No voy a ir a ningún sitio.
Non Compos Mentis, Mick.
Cabrón.
¿Has hecho todo esto para humillarme?
Me he enfrentado a la puta mafia armenia por ti.
Casi me vuelan la puta cabeza por culpa de tus gilipolleces.
Solo tienes a uno como yo, Ray.
Vale.
¿Qué?
Si es lo que quieres.
Bien.
¿Ha podido hacer algún comentario que revele prejuicio racial?
Bueno, la gente puede ser muy sensible y interpretar odio en cualquier cosa que digas, pero no, no creo haber dicho nada racista que pudiera avergonzar a la NFL.
Sé que esto es delicado, pero tenemos que examinar su historial sexual.
Ed, ¿estás preparado para ocuparte de las preguntas?
Oh, aprendí de grandes maestros.
Gracias, Srta. Kim.
De acuerdo, Sr. Finney, veamos.
¿Alguna demanda por acoso sexual resuelta extrajudicialmente?
No.
¿Alguna vez se ha tirado a una ayudante, Sr. Finney?
¿Por qué tiene Ray Donovan el 3 por ciento de su equipo de fútbol?
Quiero decir, ¿se lo encontró en el suelo?
Mi hija, Paige, maneja todos esos detalles.
Entonces, ¿no tiene nada que ver con Varick Strauss?
¿Qué hay de este tipo?
¿Alguna idea de por qué viajaría con el pasaporte de su yerno?
No tengo ni idea.
Bueno, sabe que trabaja para Ray Donovan, ¿verdad?
No lo sabía.
Guarde la tarjeta, Sr. Finney.
Me temo que va a necesitarla.
¿Sr. Donovan?
¿Ha habido una brecha en la seguridad?
Bueno, le encantará saber que el Sr. Finney ha pasado la investigación con éxito.
Supongo que la NFL va a aprobar su equipo de fútbol.
Vas a tener que acompañarles en el viaje, Ray.
Bueno, gracias por permitirnos hablar con ustedes, Srta. Finney.
Cuídese.
Ahora mismo estoy de camino.
Muy bien.
Abby no se encuentra muy bien.
Mira, no mentía sobre lo de anoche.
Vale.
Estuve con Lena.
¿De verdad?
¿Y si volvemos a Boston?
Relacionarnos con gente normal.
Largarnos del puto Los Ángeles.
Estar aquí es bueno para nosotros.
¿Qué tiene de bueno?
Asombroso, ¿verdad?
Es genial.
Tengo que ir a una reunión.
¿Qué estás haciendo aquí?
Quería darte la buena noticia en persona.
Ahora que ya tienes todo lo que querías.
No.
Es una pena.
¿Qué coño ha sido eso?
¿El qué?
Si vas a hacerlo, ten un poco de sensibilidad. ¿De qué estás hablando?
No la traigas aquí.
No voy a seguir escuchando esta mierda.
Quiero enseñarte algo.
Coge la chaqueta.
Gracias.
No.
Es mejor que yo lo haga.
Ray le matará.
He hablado con su profesor.
Eres un buen hombre, Terry.
Buenas noches.
¿Hola?
¿Qué es esto?
Un estadio de fútbol.
¿Dónde?
No se ha construido todavía.
¿Te gusta?
Es la hostia.
Una gran redada.
Te he visto, jodido pedazo de mierda.
Norma no debe saber que estoy aquí.
Una chica fue encontrada muerta flotando en el pantano esta mañana.
No creo que hayas matado a nadie, Norman.
¿Madre?
¿Dónde está Norma Bates?
Está en la oficina con los enfermeros.
Se desmayó.
No necesita ver nada de esto.
- ¿He sido yo?
Estaba en la oficina cerrando y el coche entró a toda pastilla.
Me doy cuenta de que le han disparado, así que llamo al 911 y murió antes de que llegaran.
¿Puedo cambiarme de ropa?
¿Qué le pasaba a Norman cuando bajó al motel?
No puedes hacer esto.
Vale, te he contado todo lo que sé.
¿No me crees?
¿Hay algo más que estés buscando?
El caos parece girar alrededor de ti y no estoy seguro de por qué.
Y quiero creer que estás diciéndome todo lo que sabes pero nada tiene sentido.
¿Por qué esta chica, después de ser herida de bala, haría el esfuerzo de conducir hasta aquí?
Quizás solo buscaba a alguien que pudiera ayudarla a ir al hospital.
Es todo lo que sé.
¿Qué le ha pasado?
Tuvo un mal momento.
Le encontré en la bañera debajo del agua.
¿Está realmente muerta?
¿Recuerdas algo de lo que pasó cuándo estabas en el baño?
Volveré a ver cómo estás, ¿vale?
¿Me desmayé y luego ella murió?
Norman, no tienes nada que ver con esto.
No estabas cerca de ella cuando pasó.
Me quedaré con él.
Gracias, Dylan.
¿Crees que quizás volvió para hablar conmigo?
Quiero decir, realmente soy la única persona de aquí con la que habló.
¿De qué hablaste con ella?
Creo que hablé un poco con ella de lo buena madre que eras, de lo mucho que te esforzabas, de lo duro que había sido para ti desde que nos mudamos aquí... y hablamos de lo unidos que estábamos.
¿Aún te gusto?
¿Qué tipo de estúpida pregunta es esa?
Es que parece... diferente últimamente, quizás porque ahora Dylan vive aquí.
No, Norman, no creo que nada sea diferente ni que nunca lo será.
Perdone.
Podría haber ido desde casi cualquier sitio de la ciudad.
Además, el coche con el que llegó al motel Annika Johnson anoche, está registrado a nombre de la chica que flotaba en el pantano boca abajo.
Me sentiría preparada del todo si hubiera distintas opciones, pero sé que va a ser un ensayo.
"Habla de la Ley del Sello y cómo se relaciona con los asuntos políticos actuales".
Ir de picnic o de excursión o algo así, para recordar cómo es el mundo.
Creo que me gustaría.
Alex, ¿has llamado?
Esa chica que estaba desaparecida, está muerta.
Le dispararon anoche y sé que estuvo aquí.
Creo que tú y yo deberíamos hablar en un entorno más formal, como en un interrogatorio.
Tengo a dos chicas muertas en dos días, ambas relacionadas con tu club.
Lo tomaré como un no.
Es una pregunta muy incriminatoria, Bob.
En la sección de códigos informáticos.
Te estás volviendo más y más interesante.
Bueno, lees esas revistas para los padres que dicen que deberías controlar y yo no lo hago.
Supongo que siempre he confiado en él.
Sí, tengo un poco de tiempo.
Pero hemos pasado por muchas cosas juntos.
Norman y yo siempre nos hemos tenido el uno al otro.
Pero las cosas parecen diferentes ahora.
¿Diferentes cómo?
Y... eso hace que me sienta sola.
En vez de eso, hemos hecho una cuestión de estado, al no manifestar sentimientos en público.
¿Qué hay de malo en eso?
Quizás porque iríamos por ahí llorando todo el día.
¿Qué estás haciendo?
No vas a hacer que vaya a buscar una orden, ¿verdad?
Puede.
Bueno, ¿hacía donde iba?
Como dijiste, creo que iba a su habitación.
¿Estás haciendo la cena?
No, estoy preparando algo de comida para llevarla de excursión mañana.
Me encantaría ir de excursión mañana contigo, pero tengo clase.
¿Tenemos mostaza de Dijon?
Porque, Norman, lo que haces está mal y es estúpido.
¿No es posible que quiera pasar un día a solas con esta preciosa, inteligente y sensual joven que tiene sentimientos por mí?
Sabes que no puedes acostarte con ella, ¿verdad?
En realidad no es asunto tuyo, ¿verdad?
Es asunto mío, porque ahora mismo no piensas con la cabeza.
Cualquiera que sea la razón de este paseo romántico, no puedes acostarte con ella.
Está enferma, Norman.
No puedes acostarte con ella.
No hay necesidad de que me lo expliques.
¿Puedo hablar contigo un momento?
¿Qué pasa?
Cuando Annika murió anoche, antes de morir, me dio algo.
Está cerrado.
Te lo estoy contando a ti.
No sé qué hacer con ello.
Creo que Romero lo está buscando, porque esta tarde estuvo aquí rebuscando en su habitación y me preguntó si había encontrado algo.
No puedo abrirlo.
Quizás podrías intentarlo.
Esto podría ser realmente peligroso.
Buenas noches, Dylan.
Puede que hayamos elegido el día equivocado para una excursión.
Oye, vamos, puede que podamos cobijarnos allí y calentarnos un poco.
Lo averiguaremos, en todo caso.
Esto es fantástico.
Se está un poco más caliente aquí.
¿Y el humo?
Cierra la ventana.
¿El Club Arcanum?
¿Tuviste contacto con alguna de ellas desde que las viste el año pasado?
Era el cumpleaños de mi hermana aquel fin de semana.
Sinceramente dudo que a ese tipo le importara un bledo que se supieran sus hábitos sexuales.
Puede que tuviera sentimientos por él que no eran correspondidos.
Tengo la sensación de que ella se cabreó.
Por curiosidad, ¿sabes quién te sustituyó en el trío?
Estoy bastante segura de que Annika Johnson se ofreció.
¿Estás más caliente?
Sí, por supuesto.
¿Te duelen los pulmones cuando no puedes respirar?
Es más una sensación de pánico que de dolor, como si alguien te metiera bajo el agua.
Bueno, no importa cómo te sientas...
No pienso en eso hoy.
Hoy, estoy viva.
Sube a bordo, Bates.
¿Qué pasa contigo?
Mi madre dice que no debería tener sexo contigo, que no deberías tener sexo.
- ¿Qué pasa?
Creo que me he ganado el derecho a tomar mis propias decisiones, no voy a recibir lecciones de dos personas, que no distinguirían su culo de un bolso si tuvieran un resfriado.
Creía que tu madre no iba a venir con nosotros a esta cita.
Gunner no podía cargar todo esto solo.
¿Podrías dejar eso un segundo?
No creo que sea irracional no querer hablar con el hombre que la violó.
¿Te buscan?
Por favor, al hospital no.
¿Estás listo?
Tú hazlo.
¿Fue como ella dijo que fue?
Sí, lo fue.
Quizás no exactamente.
Mira, ella y yo estábamos muy unidos.
Éramos todo lo que teníamos.
Éramos como dos críos que se criaron a sí mismos.
Así que estábamos juntos todo el tiempo.
Simplemente pasó.
Sabes, era más que una hermana para mí.
Ella era todo mi mundo, mi vida entera.
Bueno, la quería.
No puedes evitar amar a quien amas.
Un día llegó a casa y dijo que estaba mal, que no podíamos hacerlo más.
Me odio por eso.
Sé que no lo merezco, pero ojalá pudiera decir lo siento.
Es todo lo que quiero.
Hay algo aquí que nos pertenece.
Pon las manos a la vista.
Tranquilo.
No empieces algo que no vas a ser capaz de acabar.
Estás muerto.
- Bueno, sí, pero...
De nada.
¿Qué pasa?
Dylan, ¿de qué estabais hablando?
Por Dios, Norman, te estás comportando como un niño.
Dámelo.
No quiero que te pase nada.
¿A dónde vas? La granja.
Norman, no te metas en esto, ¿vale?
Oye, ¿qué pasa?
Podrías habernos llamado a mí o a Gunner.
¿Estás bien?
Sé que es difícil... tiene que ser duro para ti.
Oye, descansa un poco.
¿Qué demonios está pasando aquí, Dylan?
¿Sabe mamá que él está aquí?
¿Es de esto de lo que estabais susurrando?
¿Lo consiente?
Bueno, no soy yo el que da refugio al violador de mi madre.
Mira, no queremos problemas.
Oh, ¿no quieres tener problemas conmigo?
Es gracioso, como si yo fuera el forastero y tú no.
Veremos quién está fuera.
¡Vete al infierno, Dylan!
Por favor, Norman.
Todo lo que he construido con mamá, será... todo será destruido.
Tú ya lo has destruido.
Has traicionado a madre y tiene que saberlo.
No sabía qué hacer.
Norman, por favor.
Solo parece que ambos habéis estado pasando mucho menos tiempo juntos últimamente.
Las mujeres se desmayaban ante el sonido de sus gorgoritos.
Por desgracia, perdido para la historia.
¿Período Taisho o Showa?
McKenna afirma que son Edo.
¿Quieres compañía?
Si llegas tarde, elijo tu canción.
¿Dónde está Mckenna?
¿Esa es manera de saludar a la mujer que te crió?
Estoy bastante seguro de que pillas el mensaje.
He estado evitándote durante una década.
Sí.
Cuídate.
¿Qué necesitas, Carmilla?
El trabajo está aquí, en Sleepy Hollow.
Vamos a robar a la finca de Theodore Knox's.
Estoy metida en... mi vida está en juego ahora.
Así es la vida.
Katrina hizo bien en liberar a Abraham cuando lo hizo.
Estamos bien.
Dijo que solo se iba un momento.
Habrá perdido la noción del tiempo.
Tal vez debería haber hecho la del bajo, sobre un bajo.
¿Está todo bien?
Hawley no ha aparecido.
Eso va a tener que esperar.
Hay una brecha en los archivos.
¿Cuándo ha ocurrido?
¿Qué has cogido?
¿Qué demonios ha sido eso?
Los últimos meses han sido una verdadera montaña rusa, Sr. Irving.
Ha huído de la policía, llevó a su propio departamento a una cacería humana a nivel estatal, cometió perjurio...
Entonces no tengo elección en base a las nuevas pruebas.
Este tribunal ha decidido que el acusado, Franklin Irving... sea exonerado de todos los cargos.
Dios mío, Frank.
Soy libre.
No puedo creerlo.
Deberíamos pedirle a Katrina que examine los restos de la criatura.
Un no-muerto de la tradición hindú que sirve a Kali, la diosa de la muerte y la regeneración.
Es endiabladamente rápida, tiene una fuerza inhumana y es inmortal.
¿Cómo se involucraría Hawley con una Vetala?
Katrina me puede ayudar en la búsqueda de Hawley mientras ustedes dos encuentran a McKenna.
Nos vemos más tarde, Crane.
"Divide y vencerás".
¿De verdad crees que trabajáis mejor separados que juntos?
Mira, él está intentando entender la relación con su mujer bruja mientras están de luto por su hijo Jinete de la Guerra muerto, que supongo que será bastante complicado.
No voy a sudar por minucias.
No van a ser siempre minucias, Abbey.
¿Puedo ayudaros?
Jenny Mills.
Y tú habrás perdido un día en papeleo.
¿Qué es esto? ¿Poli bueno, poli malo?
¡Este tío ha intentado agredirme!
¿Y tú le entregaste a Hawley?
Es una cazatesoros.
Y ella convierte la tarea en ocio con una animada cancioncilla.
Así, ella canta, limpia... viaja en sombrilla...
La Srta. Poppins parece bastante satisfecha.
¿Qué es?
Este amuleto... es un duplicado de la Cuchilla de Halo esgrimida por el ángel Orion.
Tenemos el nombre de nuestra Vetala.
Carmilla Pines, famosa cazatesoros.
Y tutora legal de Hawley de los doce a los dieciocho.
¿Así que, al Sr. Hawley lo crió una criminal que también es un monstruo?
Creo que he descubierto dónde estará Carmilla.
Bueno, antes de que nombraran una fortaleza después de él, fue un héroe revolucionario.
Construyó una casa cercana, utilizada para salvaguardar las armas y suministros británicos.
Y ahora Hawley tiene los planos.
Knox tenía una obsesión especial... cerraduras y rompecabezas.
Construyó una cámara acorazada en su finca con los Hijos de la Libertad, una red de espionaje de Boston, para garantizar que las armas de los colonos estaban protegidas con alta seguridad.
Los contenidos de la cámara acorazada de Knox se consideraban muy peligrosos.
Bien, este símbolo en la esquina representa un sistema de cierre de palanca.
Las clavijas de la cámara recorren las paredes de toda la casa, convirtiéndola en una fortaleza.
Y esta es la forma de descifrarlo.
Impresionante, Nicky.
¿Quiénes eran los que estaban en los túneles?
Y eso fue antes de que fueras lo que demonios seas ahora.
Intenté protegerte.
Vine buscándote, ¿sabes?
Te rastreé hasta Bombay.
Esto es lo que me hicieron.
Es la marca de Vetala.
No quise que cargaras con esto.
Pero Knox tiene un artefacto que podría devolverme mi vida.
Te conseguí los planos.
El resto es cosa suya.
¿Me has oído?
Una vez y se acabó.
"Una vez y se acabó."
¿Estás disfrutando, Speed ? Racer?
Si arañas el coche de Hawley, le vendrá bien.
¿Cómo llegó el Sr. Hawley a criarse con Carmilla Pines?
Cuando tenía 12 años, pocos días antes de Navidad, sus padres murieron en un accidente.
Ella era su madrina.
Knox tiene algunos mercados negros de intercambio un par de veces al año.
Para Knox, no es quién eres, es lo que tienes.
Así que estas... son nuestras invitaciones.
Cuando Carmilla llegue a la propiedad, se abrirá camino hasta la cámara.
Y a toda costa, debemos permanecer juntos.
Háblame.
Es la única forma de que superemos esto.
¿Qué quieres que haga?
No tengo una explicación para esto.
Tan solo el hecho de que estoy vivo.
Este trabajo no es diferente de los otros.
Knox es un peso pesado, ladrón referente en el mercado negro.
Solo estamos robando lo que ya fue robado.
Carmilla y Hawley.
No podemos perdelos.
Mango de nogal negro, forjado extremidades medievales.
Gracias, Hijos de la Libertad.
¿Qué está robándole Carmilla a Knox?
No hago preguntas cuando no quiero saber las respuestas.
No es suficiente para mí, y pensé que eras mejor que eso también.
Vale, bien, vamos, rápido.
Si disparas, ella muere.
Ella es policía.
Hazle daño y sellarás tu destino.
Hay otra forma de hacer esto.
No va a funcionar así.
Carmilla, me enseñaste a hacer tratos, no errores.
No confío en ellos.
Encerrémosles en el sótano.
Un hombre que lucha por sus amigos.
Quizá tenías razón la primera vez.
¿Tenemos un trato?
Hecho.
Hawley, no hagas esto.
Me aseguraré de que Knox sepa que estáis aquí.
Lo digo en serio.
Necesitamos una forma de salir de aquí.
¿Podemos contactar con la señorita Jenny?
No sin cobertura.
No quiero añadir más estrés, pero reconozco la escultura que robó Carmilla.
La escultura Bajrayogini de Kali.
Pensé que el plan era mantenernos unidos.
Claramente, nuestras señales se cruzaron.
Otro fallo de comunicación que añadir a nuestra lista.
¿Qué se supone que significa eso?
Bueno, significa que la lista de nuestros pasos en falso está creciendo en proporciones solo comparadas a las del karaoke.
¿Tiene esto algo que ver con que no mencioné la alarma silenciosa en los archivos?
Una excelente idea.
Pero no puedo evitar preguntarme por qué no compartió conmigo el amuleto de Orión.
Deberíamos parar esta discusión hasta que encontremos una salida.
He desarrollado una fobia a permanecer encerrado en sitios pequeños.
Has sido un héroe para tus amigos.
Bueno, quise decir lo que dije.
Te debo más que eso.
Todo esto es un engaño.
No me vas a abandonar de nuevo, Nicky.
Si se empuja el pomo correcto, la puerta se abrirá.
Entonces dudo que dejemos el sótano con vida.
Un dilema, en efecto.
Orion me lo dio, lo usé para encontrarle.
Pensé que decirlo después de hacerlo abriría la caja de los truenos.
Pensé que había terminado.
Yo también lo pensé.
De ninguna manera es la única responsable.
Decidí que merecía la pena salvar a Abraham sin consultarle.
Quizá ambos decidimos que era más fácil actuar que hablar.
¿Y si esto es indicativo de algo más grande?
¿Y si no somos tan buenos compañeros hoy como lo fuimos en el pasado?
Quizá todo lo nuestro ha empezado a torcerse.
Incluso en los momentos de peligro inminente... podemos confiar el uno en el otro.
¿Se te ha encendido la bombilla?
Durante la guerra, el mayor logro de Henry Knox fue robar cañones británicos de Ticonderoga.
Cañones que fueron fundidos... en hierro.
Olvídate del héroe de guerra y del estudiante.
Nombramos Fuerte Knox después de que un amigo muriera en deuda.
Bueno, tenía otras cualidades redentoras.
Nos encerró en una trampa mortal.
Voy a patearle el culo.
Que puede convertir a la gente en vetalas.
Creo que una vetala es suficiente.
No es exactamente el Ritz-Carlton.
Haré un barrido del perímetro, para ver a cuántos tipos nos enfrentamos.
Tenemos que encontrar una manera de derrotar a Carmilla de una vez por todas.
Kali tiene seis manos, cuatro de ellas sujetan elementos y dos de ellas tienen posiciones específicas.
Gracias, clase de yoga.
Todavía no voy a volver.
Así que, la mano izquierda superior estaba puesta así.
Y la mano derecha, Tarjani.
El símbolo de la destrucción.
Las dos últimas manos en los brazos derechos tenían una antorcha y una piedra de hierro.
Podemos matarla con hierro y fuego.
La escultura funciona.
Carmilla, por favor, piensa en lo que estás haciendo.
Una vez me dijiste que me hice una mejor persona.
Ya no soy una persona, Nicky.
¡Aléjate de él!
No puedo decir que os culpe.
¿Viniste a traer regalos?
Bueno, los amigos no roban a los amigos, ¿verdad?
Mira, Jenny, ahora sabes por qué... mantengo la distancia.
Pero también tienes una familia aquí en Sleepy Hollow.
Lo sabes, ¿verdad?
Gracias.
Lo digo en serio.
Te marchas, ¿verdad?
Mills, te puse en peligro.
Voy a cazarla.
Así que, ¿qué pasó cuando estábamos en el sótano?
Somos mucho más grandes que la suma de nuestras partes, pero no podemos confiar en que nuestro vínculo dure a menos que cuidemos de él.
El siguiente es Abbie e Ichabod.
Esta ceremonia indagará en lo más profundo de su ser, que puede ser desagradable y peligroso.
Será mejor si retrocede.
Solo quiero que mi familia sepa que soy libre y libre de la influencia de Henry.
¿Dónde está Henry?
¿Perdona?
El hecho de que esté aquí en carne me dice que mi hijo aún sigue vivo.
Fuera cual fuera el vínculo que tenía con el Jinete de la Guerra se ha ido.
No puedo decir cómo ha vuelto a la vida, solo que mi hijo no tiene influencia en su alma.
Creo que acabamos de ver un milagro.
Prométeme, este es el comienzo de un nuevo capítulo en nuestras vidas.
Henry, aún estás vivo.
Maté a Moloch por ti, madre, por nuestra especie.
Es hora de que empecemos nuestro trabajo.
Mi alma está empañada.
Mi familia necesita protección.
Has ido al lado oscuro, ¿verdad?
Este otro Frank, está a punto de tomar el control y reemplazarme para siempre.
Eso me suena a alguien que conozco.
Tomaré eso como un cumplido.
No te preocupes... eres el único en la sección de no ficción.
Una cornucopia de la abundancia de conocimiento.
Desde que todo el mundo empezó a descargar libros de la nube, he tenido que aceptar trabajos de investigación para mantener las puertas abiertas.
¿Ha habido suerte con los títulos que buscamos?
Parece que no hay ninguna directriz definitiva a nuestro papel como Testigos, debemos continuar definiendo las reglas como corresponde.
Podemos ser más específicos.
Oye, perdona y olvida.
Bromas aparte, ser un policía o un soldado, vives y mueres por un código de conducta.
Y yo creo en lo que hacemos, pero no lo hace más fácil. manteniendo amigos o relaciones.
Para ser efectivos, tenermos que anteponer nuestro lazo como Testigos antes que nada ni nadie.
Así que cuando dices que te jugaste todo,
Podemos superarlo.
¡Idiota!
Michelle, ¿estás bien?
¿Viniste con él, tu amante, a mi funeral?
Reyes dijo que los disturbios están todos a una distancia próxima.
¿Comentó algo más inusual?
Vamos de camino al centro.
- ¿Qué te hace pensar eso?
Y mientras estaba funcionando, era su antiguo yo.
Me dijo que sacara a su familia de la ciudad antes de que fuera tras ella.
Le dije a Cynthia que cogiera a Macey y salieran.
¿Estás sugiriendo usar la cabeza de Gorgona?
Quiero ayudar a Frank, no convertirle en una pieza de museo.
Se escondió en la celda masónica en el recipiente que usamos para la cabeza del jinete.
Claro, porque todo el mundo tiene un tarro para guardar cabezas por ahí.
La testigo digo que estaba ahogándole sin siquiera tocar su garganta.
El problema es... que el testigo ya se había terminado media botella de vino.
Bien, los Artículos de Confederación fueron escritos en la parte de atrás de una servilleta.
Ahora, sí parece improbable que una sobrecarga eléctrica ocurriera en el mismo instante que una confrontación entre dos conductores enfadados.
En nuestra línea de trabajo, improbable significa que no es un accidente.
Sí, los mismos síntomas... estado de fuga, sin recuerdos de lo que ocurrió.
Espera, una subida de tensión, una huella sangrienta, una voz de ultratumba.
Estos son fenómenos sobrenaturales, y los hemos encontrado antes.
Serilda.
Esa gente exhibe poderes mágicos.
El tañido de una campana.
¿Estás pensando lo que yo estoy pensando?
Estamos bajo la pista correcta.
La misma campana ha estado colgando aquí desde la época colonial, y esta no lo es.
Esta campana fue fundida en el mismo molde que la famosa de Filadelfia.
Un poco.
Mientras que la campana lleva el famoso nombre, muchas otras fueron fundidas en el mismo molde.
La primera de las cuales fue un objetivo para el sabotaje colonial en 1773.
Tenía órdenes del General Washintgon de localizar una caja con la marca de la compañía Axminster Bell de Londres, y destruir por completo su contenido.
Con el fin de discernir si mi objetivo estaba presente, fue necesario un desvío.
En el momento de la verdad, mi treta fue descubierta.
Una táctica demostrada a través del tiempo desde Aníbal el Cartaginés.
Las órdenes de Washington tienen ahora sentido completo.
Si estas campanas causan que las personas muestren poderes de brujería, su uso como armas sería... innegable.
Debemos determinar por quién y con qué propósito antes de que se toque de nuevo.
Si estamos tratando con un problema de de brujas, tenemos que llamar a Katrina.
Tu lado oscuro te convierte, al igual que el verdadero poder.
¿Es esto un sueño?
¿Estás de verdad aquí?
Pido disculpas por mi temeridad anterior.
Ansiaba verte, pero no estaba seguro de cómo reaccionarías.
Eres mi hijo, Henry.
He rezado por que siguieses vivo.
En mi sueño, dijiste que mataste a Moloch con el fin de salvar mi vida.
Lo hice.
El instinto, puro y primitivo... o eso creía.
Nuestro destino.
Tengo tanto que contarte.
Esta campana en particular tiene conexiones definitivas con la brujería.
Este es un antiguo símbolo pagano, y este es el emblema corporativo de la compañía Axminster Bell.
El mismo que estaba en la caja que saboteé.
Una vez hubo en este área un próspero aquelarre.
Sus descendientes podría contarse por miles.
Solo tres de esas personas fueron afectadas.
Claramente, este ritual no tuvo el efecto pretendido.
Espero que encuentres mi casa más atractiva que la última vez.
Tras un largo, e improductivo invierno la primavera ha llegado de nuevo a la finca Fredericks.
Puedes bajar la guardia.
Es difícil, después de todas las cosas que has hecho.
Elecciones equivocadas que he llegado a lamentar.
Estuviste al lado de Moloch mientras trató de traer el Apocalipsis.
Su apocalipsis, no el mío.
Tengo algo que enseñarte, madre.
Un regalo del capitán Irving.
El Gran Grimoire de John Dee.
Los encantamientos dentro del Grimoire son los más poderosos jamás reunidos... y los más peligrosos.
Quienquiera que lo sostenga es capaz de tanta destrucción.
Ya no busco matanza sin sentido, madre.
Te refieres al Ritual del Despertar.
He probado el antiguo rito esta mañana, pero no funcionó.
Unas pocas con sangre de brujas oyeron la llamada, pero solo durante un breve instante.
Como mi padre es mortal, mi sangre está diluida.
Solo una bruja de sangre pura puede ejecutar este ritual de forma efectiva.
Nuestra especie ya no sería cazada, marginada, quemada.
Un aquelarre.
No es uno de los nuestros.
Al final, nunca puede serlo.
Este es un sueño que no puedo soñar solo.
Podríamos tener la familia que nunca tuvimos.
No puedo hacer esto sin ti, madre.
Si tan solo tuviéramos tal riqueza de herramientas para construir una nación.
Dime, por favor, ¿qué son "artículos estacionales"?
Corazones brillantes por San Valentín, fantasmas por ordenador en Halloween, y Navidad es, como, la Super Bowl de la decoración de jardín.
Pero ¿qué festividad requiere aves rosadas monopedales y una banda de pigmeos con barba?
El Día del Árbol.
La última de la lista.
Si la memoria no me falla, hay una entrada a los túneles a través de un callejón fuera de la plaza de la ciudad.
Todo lo que necesitamos es arrastrar la campana dentro, colocar la carga, encender la mecha...
¿Eso es un CD, o una colonia?
Porque no tenemos ninguno.
Un encendedor.
Los encendedores requieren repostaje, mientras que el pedernal y el acero son de confianza.
Yo me encargo.
Ustedes dos... vuelen esa campana del infierno.
Mi familia... ¿dónde están, Jenny?
Dime dónde está mi familia.
O la próxima vez, dispararé a matar.
Unos pocos cientos de pies debería ser suficiente.
Debes tener muchas preguntas.
Deja ir a Katrina.
Que esto sea entre nosotros.
¿Quieres contárselo, madre, o lo hago yo?
Has venido por propia voluntad.
Confío en lo que siento.
No ha hecho otra cosa que intentar destruirnos.
Me salvó de Moloch.
La campana es un regalo.
Estoy despertando lo que ya están dentro de su sangre.
Somos los inocentes que han sido agraviados.
Te equivocas.
¡No! Estaba destinado que fuéramos nosotros dos.
Siempre la he necesitado.
Siento haber tardado tanto en ver la verdad.
La idea de que un hombre mortal y yo pudiésemos intentar una vida juntos...
Ten... cuidado.
Lo que estás diciendo no puede ser desmentido.
En cierta manera, es un alivio poder hablar finalmente de ello.
Si es realmente tu... elección... que así sea.
Katrina esperará hasta que la marea del perigeo esté más alta antes de realizar su ritual.
Entonces, ¿es cuestión de horas?
¿Es posible que Henry haya podido echar algún hechizo sobre ella?
No hay necesidad de suavizar el golpe, teniente.
¿Me lo dices o me lo cuentas?
Debemos centrarnos en nuestro deber.
Si eliminamos el corazón de este mal, las extremidades seguramente le seguirán.
Mi sentimiento es el mismo, teniente.
Hay otra localización posible.
La campana que intercepté en 1773 iba camino al ayuntamiento de Sleepy Hollow.
Este ayuntamiento ha estado tapiado durante años.
¿Una distracción?
Entonces encaja que sea aquí donde la campana debería sonar.
Nuestro nuevo aquelarre se alza desde las cenizas del antiguo.
Cuando luché contra el hechicero Solomon Kent, me dijo que había estado... negando la verdad sobre mí.
Pero estaba equivocado.
Esto no va sobre... magia negra o poder.
Va sobre ti.
Ahora estamos juntos.
Vamos a crear... lo que más deseamos los dos.
Mi niño querido.
¿Te das cuenta de lo que has hecho?
Me has devuelto el alma.
Tienes que reconocer su tenacidad.
¡Sé que estás cerca, Jenny!
Recuerdo que había dos Testigos en el Libro de la Revelación.
Ya hemos estado aquí antes.
¡Sacas los dientes, y luego retrocedes!
No tienes lo que hace falta para ser violento con tu único hijo.
No has aprendido nada desde que Moloch te arrastró de tu fétida caja.
Él me abandonó como hiciste tú.
Yo no te abandoné, Henry.
Ni siquiera sabía que existieses.
¿Cuántos Testigos dije que especificaban en la Biblia?
Quizás te falte uno para hacer el par.
Así es como una madre alimenta a su hijo.
Asesinato a sangre fría.
Este camino... este camino te llevará de vuelta.
Última oportunidad.
Un valiente intento, incluso inteligente, Srta. Mills.
Pero tristemente, todo en vano.
Ni siquiera viniste a visitarme a Tarrytown.
Ni siquiera trajiste a mi hija.
¿Qué se siente al estar atado a una estaca esperando las llamas?
Vete al infierno.
Tu turno, me temo.
Serás la primera en arder.
Une tus poderes a los míos.
¿Por qué detenernos en Sleepy Hollow cuando podemos tener mucho más?
El plan del señuelo fue un fracaso.
Adiós a las viejas costumbres.
No del todo.
La bomba en la campana, aún no la han descubierto.
Eso no cambia el hecho de que estamos atados y sin armas.
Tengo dos pistolas de chispa debajo de mi abrigo cargadas con fuego griego.
¿Has estado ocultándomelo?
Dije "armado hasta los dientes".
Un tiro directo a la pólvora negra la prendería.
¿Qué hay del pedernal y el acero?
Bolsillo lateral.
Puedo sentirles, madre.
Nuestro aquelarre está despertando.
A menos que le distraigamos.
Hacerle también un objetivo.
Su cara, sangra.
Si sangra, puede ser mortal.
¿Estás listo para esto?
El deber por encima de todo, teniente.
En tres, dos, y... ahora.
¡No!
Es demasiado tarde para eso.
Salva la campana.
Termina nuestro trabajo.
El aquelarre no tiene sentido sin ti, Henry.
No es Henry.
Mi familia.
Siento que haya tenido que acabar así.
No me arrepiento.
"Nunca veré otro como él. "
¿Padre?
¿Cómo he acabado aquí?
Cynthia.
¿Macey?
Dime que están bien.
¿Cómo puedo saberlo?
No puedes.
Será mejor que no me estés mintiendo.
Lo hemos intentado todo para salvarle.
Tú... eres la fuente de mi pena, Ichabod Crane.
Nunca debí haberte salvado la vida cuando el Jinete te derribó.
Nunca debería haber hecho que durmieses.
El hechizo de viaje en el tiempo, funciono.
¡Deténgase!
¿Tiene papeles?
¿Papeles?
Debi dejarlos en el cajón de mis calcetines.
Si piensas lo que creo que estás pensando...
Esto está mal a muchos niveles.
Claramente, está loca.
Simplemente habla con el juez, fugitiva.
Esto se siente extraño.
Bien, y por nosotras.
Mona le tendió una trampa y entonces fue asesinada y ahora Ali va a pagar por ello.
No se lo desearía ni a mi peor enemigo.
Vamos a encontrar una manera de sacarte de aquí.
De verdad quería estar aquí, pero tenía que pasar el día con su madre.
Volveremos pronto, ¿vale?
¿Aria?
¿Sabes que tendré que contarle a mis abogados lo de Mike, verdad?
No, hemos estado intentando encontrar al esbirro de "A".
Pensábamos que "A" estaba en la cárcel.
- Lo siento chicas, me acobardé.
Es una mentirosa.
Hasta ayer, todas pensábamos que era una asesina, también.
Bueno, vosotras no hicisteis una presentación personal para cortarla, echar sal en la herida, y después exfoliarla.
Estoy bien.
¿Pueden hacerlo subir al estrado?
Una vez que Mike se convierta en la tarjeta de salida de la cárcel de Ali también será el principal objetivo de "A".
Esta familia se ha volcado para mantenerte fuera de aquí, ¿y ahora apareces allí voluntariamente?
Si vas a abandonar la escuela, va a ser debido a que ingreses en una mejor.
Que tengas un buen día.
Soy la coordinadora del concurso del Colectivo del Zapato de Cristal.
¿Qué es esto?
A cada uno de vosotros se le ha asignado una hada madrina para ayudaros a pasar por esto.
Mi jefe estará fuera de la ciudad todo el día, pero cuando regrese, hablaré con él. sobre cambiar algunos turnos.
Díselo a tu jefe eres una concursante muy prometedora.
Tú y yo no tenemos el privilegio de abogada-cliente.
Sé que no es su tarifa habitual, ¿pero podría ser mi abogada durante la siguiente hora?
Sé que Amanda iba a ayudarte en la cocina esta semana, pero ha pasado algo, y esperaba que ella pudiera cubrir mis turnos en su lugar.
¿Así es como va a ser?
Es decir, no dije lo que dije para hacerte daño.
Sí.
¿En cuántos problemas estaría?
¡Spencer, ahora no puedes marcharte!
¿Qué ha dicho Toby de esto?
¿Por qué no contar la verdad?
¿Lo dices en serio?
Aria, la madre de Spencer puede ayudar a Mike.
No, no puede ayudarnos a encontrar a "A".
Quiero saber por qué mi hija y sus amigas te visitan de repente.
¿No debería preguntárselo a su hija?
He oído que tu propio hermano se niega a venir aquí.
¿Por qué lo harían estas chicas?
Porque estoy diciendo la verdad.
Desafortunadamente, Alison, con las mentiras que has contado, aunque tus amigas te crean, es dudoso que lo haga un jurado.
Por eso quiero subir al estrado.
Podrías decir algo equivocado y acabar incriminándote a ti misma.
Pero no puedo quedarme sentada aquí en silencio mientras alguien está ahí fuera e intenta hacerme parecer una asesina.
Alison, has contado muchísimas mentiras.
Tus abogados lo tendrán difícil para encontrar un jurado dispuesto a creerte.
Quiero contar mi parte, porque, por una vez, es la verdad.
Bueno, no sé qué decir.
¿Qué le diría a Spencer?
Ella casi estuvo en esta sala.
Se lo que la gente piensa de mí.
Y sé que es difícil cambiar la opinión de alguien una vez que se ha hecho.
Pero tengo que intentarlo.
Entonces necesitarás un muy buen entrenador.
¿Te has olvidado de mí?
Pero si vas a dejar de lado el estudio, ¿qué tal ver una película?
¿Qué dices?
Aún estoy viendo un poco a Ezra.
Algo asi.
Podríamos ir como amigos.
Suena entretenido.
No lo lamentarás.
Perdón, debe ser el apartamento equivocado.
Piso.
¿Qué?
Los apartamentos son pisos.
Me temo que seré tu anfitrión durante las siguientes 24 horas.
Wren y Melissa no vuelven hasta mañana por la noche.
¿Mi hermana ni siquiera está aquí?
El jefe de Wren los invitó a su ciudad natal en Kent.
Imaginé que después del vuelo tendrías hambre.
¿Cómo te sientes sobre... ¿robar galletas?
Niños, no galletas.
Bien, me interesan unas pocas de hecho.
Aun a riesgo de sonar como un entrometido cretino, ¿debería sugerir que en vista de tu inminente entrevista escondas tu móvil ¿Y cojer un catálogo de cursos?
¿Te vas de viaje?
No exactamente.
Fui bastante sincera con él y no fue demasiado bien.
Nos estamos separando.
Talia, ¿te hice tener una conversación para la que no estabas preparada?
Iba a ocurrir tarde o temprano.
Así que, ¿qué vas a hacer?
¿Tu madre estará de acuerdo?
Está fuera.
¿No habías dicho que hay una manera de ver si alguien ya leyó el correo que les mandaste?
No si no adjuntas la cosa que necesitas adjuntar para hacerlo.
Voy arriba.
Realmente necesito hablar con Cyrus.
Deja de decir Hank, es confuso.
¿Dónde está Cyrus?
Está siendo tratado en el Hospital Taft Memorial.
Llamé, pero no puede tener visitas hasta mañana.
Hanna, necesitamos ir a hablar con él antes de que vuelva a desaparecer.
Espera, ¿por qué deseas ir por este camino con un chico que intentó atropellarte con su moto?
Cuando Mike se encontró con él Cyrus admitió al que pagaron para tender una trampa a Ali.
Así que, si pudiésemos volver a hablar con él, tal vez nos puede dar una idea de quién lo contactó.
¿Por qué nos lo diría ahora?
Quiero decir, el es un chico un poco aterrador.
Sí, bueno, él también es nuestro único enlace con el verdadero "A".
Bueno, ¿Por qué quedarse en América?
Creo que fué William Fulbright quien dijo que la educación internacional es nuestra mejor oportunidad para transformar nuestras ideologías en aspiraciones humanas.
Dicho esto, ¿cómo se supone que puedo hacerlo mejor que en mi anterior universidad en el mundo anglosajón?
¿Quién eres de nuevo?
Somos sus primas.
No puedes entrar con eso.
Ponte estos.
¿Estás seguro de que esto es realmente necesario?
Solo queremos verle por un segundo.
Sería feliz de escribir una nota presentándome a mi misma si no te importa...
Solo vine a dejar la llave.
No suenas emocionado, ¿Por qué hacerlo?
Emily, era un cumplido.
Pero, sí, quizás es para mí, también.
Pero forma parte de ello.
Sabes, yo sigo pensando que si trabajo duro y gano esto, entonces sabré que está en mi mano tomar el control de mi vida.
Ha debido sonar muy estúpido.
En absoluto.
Vas a bailar conmigo.
Hola, Cyrus, queríamos venir a hablar contigo, pero no nos dimos cuenta que habías estado en un accidente tan malo.
Lo siento.
¿Qué quieres decir?
Espera, ¿estás diciendo que alguien te lo hizo?
Cyrus, ¿qué pasó?
¿Carjack?
Vale, hora de despedirse.
¿Es tuya, o mía, o de Mona?
Aria, estoy flipando, ¿vale?
"A" puso a Cyrus en el hospital.
Señorita, mejor de un paso atrás o voy a tener que llamar a seguridad.
No puedo hacerlo.
Gírate... calló.
La próxima vez ponte pantalones.
Bueno, podrías haberla distraído.
Y mientras tanto, "A" está atando cabos sueltos y Cyrus es uno de ellos.
¿Crees que "A" irá bajo el nombre de "Varjak"?
¿Por qué no?
Es decir, Spencer siempre dijo que Ali estaba obsesionada con "Desayuno con diamantes".
Ella se hizo pasar por Holly en ese pasaporte falso.
Tal vez "A" se está burlando de ella siendo Paul Varjak.
Cyrus lo escribió mal.
Eso es increíble.
O que nunca lo vio escrito.
¿Encontraste una chinche?
No, estoy volviendo a empacar.
De hecho, tal vez podrías llamarme un taxi.
Quiero irme a casa, esta noche.
Mira, yo no me comí un crayon.
Céntrate en tu respiración.
Imagina la respiración entrando profundamente en tu estomago, rodeando toda la energía nerviosa... y dejándola salir.
¿Quieres hablar sobre eso?
Bueno, puedes al menos dejar las chinches y dejarme hacerte algo de comer?
Emily, cuando rellenaste la solicitud, ¿la leíste entera?
Deberías al menos habérmelo mencionado.
No podemos obligarte a hacer nada.
Solo animarte.
Esto va sobre cerrar tu conexión al caso de Alison DiLaurentis.
A la junta le preocupa que si participas, nuestros patrocinadores abandonen para evitar cualquier asociación negativa.
¿Sabes algo de algún trabajo?
No, no todavía.
Ted llamó.
Dimos un paseo y hablamos y... el resto es historia.
No, estoy feliz por ti.
Si acababa de decir que "bien", no habría sido honesto.
Necesitaba llegar a ello por su propio tiempo.
¿No te has disculpado?
No.
Me siento fatal por lo que hice, y necesitaba decirlo.
No solo para que él me perdonara, sino para perdonarme a mí misma.
Estoy realmente bien.
Gracias por todo.
Uh, Emily solo quería que supieras que entiende la posición de la junta.
Uh, nosotros solo estamos preocupados de que alguien se entere querías que abandonara por una amistad que ella tiene...
Esa amiga va a ser juzgada por asesinato.
Pero en este país, eres inocente hasta que te declaran culpable.
A menos que los jueces del desfile sepan más que los del Tribunal Supremo.
¿Me estas amenazando?
Te estoy alentando.
Tal vez tus patrocinadores puedan hacer una donacion para la educación de Emily.
¿De verdad acabas de pedirle que me envié un cheque?
No van a hacerlo.
Nunca se sabe.
Uh, no puedo encontrar a Mike.
Estoy buscando su horario.
Han, te llamaré de vuelta.
Sí, estoy aquí arriba.
Eso es raro.
Si tu hermano hubiera estado en esto, las pesas habrían aplastado su cráneo.
¿Ésto duele?
Sí, un poco.
No creo que esté roto, pero puede que tengas un esguince.
De todos modos,¿Qué estabas haciendo en la punta de esa cosa?
Soy básicamente una escalera de tijera humana.
Sabes, para ser una chica tan pequeña provocas un montón de caos.
Ecuaciones matemáticas, rompecabezas, chicas complicadas, no me dan miedo.
Pero lo que me aterroriza es esta inflamación.
Podríamos necesitar un doctor que eche un vistazo a esto.
Spencer, llámame en cuanto recibas esto.
Quiero que canceles tu vuelo a casa.
Te traje unas revistas.
Pero ellos las tomaron.
Yo lo haré.
Ali, he estado pensando sobre qué decirte.
Hanna, por favor, no te disculpes.
Honestamente pensé que os estaba ayudando, chicas.
Diciéndote qué usar, cómo actuar, a quién gustarle.
Ni siquiera puedo decidir qué vestir, qué comer... ni cuándo darme una ducha.
Nunca me di cuenta lo mal que se sentía, estar en el otro lado de esto.
Entonces, lo siento.
¿Crees que podríamos empezar de nuevo?
No lo sé.
Pero podríamos intentarlo.
Pero solamente si eres sincera con nosotras... respecto a todo.
Tú estarás aquí, la acusación allí.
No me gusta la idea de que 12 extraños de la calle - decidan lo que le ocurre a mi hija.
- Es el modo estadounidense.
No saben nada sobre mí.
Si pudiera contarles la historia entera...
Alison, ya discutimos esto antes.
La llave para ganar este caso no es contarle al jurado historias desesperadas sobre ser un objeto de conspiración.
Nuestro trabajo es prevenir que la acusación pruebe su caso.
Ahora mismo, él tiene un trabajo más difícil.
Lo único que debemos hacer nosotros es hacer que uno no esté seguro.
- ¿Uno de ellos?
- Es lo se necesita.
Las presentaciones del caso del juicio de Alison empiezan a las 9:00 am.
- Estaré allí.
Y creo que sabemos quién es ese alguien.
Te dije que no era Ali.
Alison DiLaurentis es capaz de cualquier cosa.
Lo experimenté de primera mano.
- Pero no puedes tener certeza.
- La suficiente.
Hanna, si sabes alguna cosa de ella, ahora es el momento de hablar mientras todavía pueda ayudarte.
¿Hacer algo para salvarme a mí misma?
- ¿De qué parte de la Biblia es eso?
- Es sobre decir la verdad, Hanna.
Estoy diciendo la verdad.
Yo no hice nada y Alison tampoco hizo nada.
¡No me importa la verdad!
El número del recibo de Varjak es el mismo número que los anuncios personales en casa de Ali.
- ¿Cómo ayuda esto a Hanna?
- Bueno, si Ali no es culpable, entonces no pueden acusar a Hanna como cómplice.
No puedes ayudar a alguien a cometer un crimen que no cometieron.
Pero Ali ya nos dijo que la carta y el pasaporte son falsos.
¿Por qué pensamos que el número y los anuncios son reales?
Sí, y mientras la Oficina de Abogados de Nielan está cerrada y sellada.
¿Y si no lo averiguamos a tiempo?
Ustedes tres llegarán tarde a la escuela.
Entonces es mi oportunidad de hablar con todas ustedes.
Quiero sugerirles fuertemente que se alejen del juicio de Alison.
¿Eso es una sugerencia?
Para Emily y Aria, sí, para ti es más que una sugerencia.
¿Qué va a pensar Ali si no estamos allí?
Estoy más preocupada por lo que otra gente pueda pensar.
Los jurados tienen ojos.
Toda la ciudad sabe que somos sus amigas.
Sí, si no vamos, será como si dijéramos que pensamos que es culpable.
No puedo decirte a ti y a Emily lo que hacer, pero consideren sus acciones.
De acuerdo, ¿entonces qué vamos a hacer cuando Hanna vaya a juicio?
- Eso está claro.
Todo lo que intenté para rastrear este número a una fuente desaparece en un agujero de la nada.
No hay identificación, ni firma de localización, el otro teléfono podría estar en Marte o al otro lado de esta habitación.
¿Un teléfono terriblemente seguro y alguien lo usa para pedir pizzas?
- ¿Tienes un teléfono desechable?
- ¿De qué color?
Solo sonará sin parar.
Bueno, entonces veamos lo que ocurre cuando lo ponga por escrito.
Amor, Holly. - ¿Holly Golightly o Holly Varjak?
- Ali se está quedando sin tiempo.
No lo sé.
¿Vas a visitar hoy a Hanna?
Mañana, pero dijo que intentaría llamarme hoy.
Tiene que llegar a Ali y preguntarle por el número de teléfono.
- Necesitas escucharme, ¿de acuerdo?
Por favor, necesitamos hablar sobre como Ali no es culpable.
Lo que tú quieres no ayuda a Alison.
Somos vecinos, al menos por el momento.
En caso de que se te olvide, tu casa es la que tiene la gran entrada y el muro.
Quédate de tu lado de él.
- Muy exitoso.
- Bien.
Lo están convirtiendo en un viaje de estudios.
Creo que piensa que es lo mejor para Alison.
Me estoy empezando a cansar de honrar a Mona.
La Sra. Horowitz se la pasa hablando de ella.
Parece que está lista para nominar a Mona a la santidad.
Nuestra mejor alumna, nuestra heroína mártir, como si hubiera ganado los campeonatos ella sola.
Creo que ella era una competidora muy agresiva.
No agresiva, cruel.
La he visto disparar a las rodillas intelectualmente a docenas de chicos, y la única cosa que a Mona le gustaba más que ganar, es llevarse el crédito.
Tenemos suerte de que no haya llegado a la universidad y poder pensar en llegar a pensar en presentarnos para presidentes.
¿Estás diciendo que el mundo es un lugar mejor sin ella?
Estoy diciendo que hay otras personas en este equipo.
- Tiene una llamada de la interna... - Alison DiLaurentis.
Para aceptar esta llamada, presione 1.
- No, yo lo siento.
No te llamé para decir eso.
Lo intentaré.
Alguien dijo que estaba lloviendo.
¿Está lloviendo allá en casa?
Sí, está... está lloviendo.
¿Recuerdan la escuela?
¿Recuerdas cuando cada vuelta del pasillo era como una agresión?
¿Cuando aliados y enemigos se magnificaban fuera de toda proporción?
La Srta. Marcus estará aquí pronto y les contará una historia impresionante sobre Alison DiLaurentis.
Cómo fue secuestrada y traumatizada durante dos años de cautiverio.
Cómo se escapó de sus captores y regresó a casa, ayudada por sus amigas más cercanas.
Es una gran historia.
Te quita el aliento.
Nada de eso ha sucedido.
Es un cuento de hadas.
El estado va a probar, con el testimonio directo de los testigos, que el relato épico de secuestro y escape de Alison DiLaurentis es una mentira.
Una mentira creada por ella y perpetuada por sus amigas que ayudaron a "salvarla".
Mona Vanderwaal sabía la verdad.
Ella tenía el poder para destruir la fantasía creada por Alison y mantenida por su pequeño grupo de seguidoras.
Y por eso es que Alison DiLaurentis planeó y llevó a cabo el asesinato de Mona Vanderwaal, llevándola a un cruel, anónimo final.
Spencer, dijeron que tienen testigos.
La policía debe haber encontrado a Cyrus.
Él sabe toda la historia del secuestro y hará todo lo posible para salvarse.
- Aria, ¿dónde está Mike?
- ¿Escuchaste todo eso?
- Sí, lo escuché.
Alguien lo plantó, pero yo también escondí cosas en la casa.
Todo el mundo esconde cosas, Hanna.
- ¿Con quién hablabas?
- No hablaba, enviaba mensajes.
Cuando mi madre fue asesinada, alguien compró un recordatorio en el periódico.
Todo lo que decía era "Buenas noches, luz" y el globo rojo y el número de respuesta, un código que el periódico usa.
Mi madre solía leérmelo cuando era un bebé.
Así que respondí y dos días después otro anuncio, "buenas noches nadie, buenas noches cepillo".
"Buenas noches al silencioso murmullo de la anciana".
Y luego un número de teléfono. Envié un mensaje.
¿Por qué no nos dijiste que estabas haciendo esto?
Has estado hablando con A y nunca dijiste ni una palabra.
Aria mató a Shana en Nueva York.
¿Sí? Mi madre fue enterrada en el jardín trasero de Spencer.
Tenía miedo de que las lastimaran.
Quienquiera que sea, dijo que sabía quién había matado a mi madre.
Solo estaban torturándome.
No era solo A, era Mona.
- ¿Cómo estás tan segura de que era Mona?
- Lo único de lo que estoy segura es de que los textos pararon cuando Mona fue asesinada.
Emily y Aria estuvieron hoy en el juzgado.
Bueno, quien sea que te haya dicho eso, debería haberte dicho que yo no estuve con ellas.
- ¿Sabías lo que iba a pasar?
¿Muy tarde para hacer algo salvo avisarme que no vaya?
Tal vez ahora entiendas por qué lo hice.
Aún intento comprender por qué tú y Melissa me mintieron e intentaron evitar que volviera cuando mis amigas me necesitaban.
Alguien va a ir a prisión por mucho tiempo.
Mi única preocupación es que no seas tú.
¿No quieres preguntarme si sabía sobre el falso secuestro de Ali?
Todo el tiempo estuvo hablando con alguien sobre su madre, ¿y no te lo dijo?
Ella cree que era Mona.
Ali tiene miedo.
Intenta ser valiente pero puedo ver algo que pasa por dentro suyo, detrás de sus ojos.
¿Hay algo pasando detrás de tus ojos?
Sí, serpientes, arañas, monos voladores... nada que no pueda manejar.
Aún si le encontramos la vuelta, nadie va a creernos.
Yo no creería la historia que me está pasando.
Esa es la única promesa que quiero que me hagas.
Quiero que te subas a un avión a un barco y te vayas a donde nadie pueda encontrarte.
Caleb, yo me las arreglaré siempre y cuando estés a salvo.
Bueno, no voy a hacer eso.
Bueno, eso es lo que quiero que hagas.
Prométemelo.
Mona está muerta, así que ¿con quién está hablando el abogado
O sea, tiene que estar recibiendo instrucciones de alguien.
- ¿Estás escuchando?
- ¿Como el plato con arroz?
- Piaf, Edith Piaf.
Tenemos que volver a la habitación de Mona.
Hanna, tú pasaste más tiempo en esa habitación que cualquiera de nosotras, así que intenta pensar en lugares en los que Mona podría haber escondido cosas.
Pero no estaba en el juicio.
Debe ser duro de escuchar a la gente hablar sobre tu hija muerta.
- ¿Debemos ir a ver a la madre de Mona?
- Yo lo haré.
- Bueno, soy la menos intimidante.
Debería haber metido a Hanna en un auto y llevármela cuando tuve la oportunidad.
Ustedes son como una banda de vikingos.
Bueno, con menos saqueos, mejor higiene.
Me dijo que me vaya de aquí antes de que sea demasiado tarde.
Me lo dijo a mí, pero creo que lo dice para todos.
¿Tienes idea de lo duro que debe haber sido para para ella decirte eso?
- El punto es que lo dijo.
- ¿Lo estás pensando?
No.
"Esencia de mejor novio", vamos a hacer una fortuna.
¿Hablaste con Toby desde tu vuelta?
No es una gran idea, dadas las circunstancias.
Termina tu galleta.
Sin respuesta.
¿De verdad piensas que hay algo aquí, o solo estamos persiguiendo humo?
Si ella sabía lo que iba a pasar, puede habernos dejado una pista.
- Puede, tal vez, podría.
- Es todo lo que tenemos.
Bueno, ¿qué pasa si no es suficiente?
Nos estamos quedando sin tiempo, nos arrastrarán a todas a la madriguera con Ali.
¿Quieres dejar todo eso de lado e ir de compras?
Todavía no.
Está bien.
Todavía hay un camino bastante libre por ahí, entre nuestras casas.
Sí, bueno, hubo mucho tráfico durante los años.
Supongo que es así como supiste que vendría por aquí cuando se escapó.
¿Así es como la atraparon para la policía?
Quizá pensaste que había alguna opción de que estuviese diciendo la verdad.
- Es divertido que digas eso.
- Jason, cometí un error horrible.
No, yo cometí el error, Spencer.
Te escuché a ti.
No creo que te resulte sorprendente, pero puedo tener certeza sobre las cosas.
No es sorprendente.
Y hay alguien ahí fuera que sabe eso sobre mí, y están haciendo un buen trabajo en usarlo contra mí.
A nadie le gustan las zonas grises.
No creo que Alison matase a nadie.
- ¿A dónde te crees que vas?
- Mamá, voy al juicio de Alison.
- Te lo prohíbo.
- Spencer, por favor, no vayas.
Si te ven allí...
Y tener miedo no hará que las cosas mejoren.
¿Este es el vídeo que la policía le mostró?
Dije que no estuvo con nosotros.
¿Por qué ha decidido decir la verdad sobre la coartada de Alison?
No lo sé.
- ¿Fue por algo que vio en el vídeo?
- No lo creo.
¿No le dijo a la Detective Tanner que pensó que la atacante en el vídeo era Alison?
Pude haber dicho eso, sí, pero ahora no lo creo.
Le dijo a la policía...
Estuve pensándolo y estoy seguro de que no pudo haber sido Alison.
Sr. DiLaurentis... ¿conoce a una chica llamada Hanna Marin?
- Protesto.
Irrelevante.
- ¿Conoce a Hanna Marin?
- Sí.
¿Está la Sra. Marin en este juzgado, hoy?
Sí.
Señálela para el jurado, por favor.
- ¿La Sra. Marin trabaja para usted?
- Antes sí, ahora ya no.
¿Tuvo la ocasión de reunirse con ella fuera de la oficina?
La mayoría de ellas.
Lo siento, creo que no entiendo la pregunta.
- Bueno, ¿las describiría como íntimas?
- Eran privadas.
¿Ocurrió algo durante estas reuniones privadas con la atractiva mujer sentada en el público - que lo llevó a alterar su testimonio?
Protesto.
Inapropiado, provocativo, irrelevante.
Nada más.
- ¿Crees que Hanna sabía esto?
Bueno, lo que ocurrió ahí es malo para Ali, ¿no es así?
Hasta que la madre de Hanna la convenció para que cambiase su historia.
Pregúntamelo después de que encuentre un lugar donde dormir esta noche.
No, tienes razón.
Me las apañaré.
Cruza los dedos y desea fuertemente que nunca debas sentarte en esa silla.
No te gustará.
¿Qué ha dicho?
La verdad te hará libre pero primero te pondrá del revés.
Bueno, tenías razón.
No debí haber ido al juicio.
No creo que hubiese mucha diferencia si te hubieras mantenido alejada.
Será mejor que empieces a responder eso.
Puede esperar.
Vas a tener que hablar con alguien, tarde o temprano.
Si no lo han escuchado ya, lo escucharán en las noticias.
La mayoría de las señoras de la congregación se las ingenian para sacar las noticias directamente de la atmósfera.
Es realmente increíble.
- Puedes marcharte, Ted.
- Solo quiero terminar antes mi café.
No, es decir... puedes marcharte.
- Está bien.
- No me voy a ninguna parte.
No estoy siendo noble, estoy siendo práctica.
Te hice una promesa.
- Podemos pasar por esto.
- Somos quienes somos, Ted.
- Nunca te pedí que te explicaras.
Debiste hacerlo.
¿Cuál es el punto del perdón si no sabes lo que ocurrió realmente?
Es sobre empezar de cero.
No existe tal cosa.
Empiezo a pensar que así es como debía ser.
Solo terminaré mi café.
¿Creen que está ahí dentro?
Bueno, no está aquí, no estuvo en el juicio, ¿dónde está?
De acuerdo, era algo improbable.
Cosas improbables es lo único que tenemos.
Deberíamos intentar contactar con Hanna.
Bueno, fue una buena idea.
"Quien lo encuentra se lo queda, los que pierden a llorar.
- Espera.
¿Por qué creemos que A encontró algo solo porque A lo dijo?
Si yo fuese Mona...
¿Qué diablos es un ritual de lámpara de araña?
No tengo ni idea.
Deja que me cambie, pienso mejor en tacones más bajos.
Y no era la forma en la que quiero que me mires... nunca.
Bueno, sonó como si se mereciese lo que le ocurrió, y no creo eso.
Supongo que sorprendí a tu cara de nuevo, ¿no?
Lo siento.
Todo esto es mi culpa.
Siento haberte dado tan mal rato.
Es decir, quizás escriba un libro o algo.
Solo espero que no recibieras el gen de las malas decisiones de mí.
Bueno, yo espero que sí.
Espero haber recibido todo tu ADN.
Significa que seré inteligente y valiente y le cantaré a mi hija las mejores nanas cuando esté asustada.
¿Sabes lo mucho que te quiero?
Sí, creo que lo sé.
Somos un buen par.
Todas las mentiras son un como una calle de un sentido.
- ¿Qué opina tu abogada?
- Se mantiene confiada, excepto cuando no sabe que la estoy mirando.
Solo márchate, Jason.
Te creo, Ali.
No.
Pero dejé que ocurrieran muchas cosas que no debí dejar que pasaran.
Tomé dinero del bolso de mi madre y ella pensó que fue mi hermano, y a él fue a quien castigaron.
Esto fue hace 20 o 25 años.
Odios mis pechos, son como todo un chiste.
Alison DiLaurentis planeó y llevó a cabo el asesinato de Mona Vanderwaal.
Me estoy cansando de rendirle homenajes a Mona.
¿Estás diciendo que el mundo está mejor sin ella?
¿Han llegado a un veredicto?
Culpable de homicidio en primer grado.
Eigieron ayudar a la persona equivocada.
No creí que pudiera sentirme peor después de que 'A' matara a Mona.
Pero que nos arresten a las cuatro por su asesinato es un nuevo nivel.
Técnicamente, ellos piensan que somos accesorios, no asesinas.
¿Por qué creen que nos están separando de Ali?
Ayer me dijo que el guardia recibió una pista anónima.
Creen que las cinco complotamos en algo grande.
¿Y qué? ¿Creen que Ali es el gran lobo malo?
Cuando lleguemos ahí, probablemente nos van a separar también.
¿Cómo es, Han?
¿Quieres que te lo endulce o prefieres la verdad?
Al segundo en que te cierran la puerta, ya te sientes avergonzada.
Te tratan como un criminal. Y es difícil recordar que no lo eres.
La primera noche es la peor.
Estás apartada de todo y de todos los que te importan.
Y cuando apagan las luces, te sientes más sola de lo que jamás hubieras imaginado.
Pensándolo bien, me hubiera gustado que me lo endulzaras.
No puedes estar lista para lo que se siente, Em.
Es difícil no perder la esperanza.
Chicas, podrán arrebatarnos todo, pero no nos pueden quitar la amistad.
No me importa qué tan lejos esté de ustedes, siempre estaremos juntas.
Tuvimos un accidente.
Sí, yo lo tuve en mis pantalones.
Creemos que los oficiales de transporte fueron neutralizados con una inyección de flunitrazepan.
¿La droga de violaciones?
Recuperaron la conciencia esta mañana pero no recordaban nada del accidente.
Sí, pero ¿quién querría llevarse a las chicas?
¿Deberíamos preguntarnos quién querría o quién podría?
Si Mona estuviera viva...
Alison es una maestra de la manipulación, pero no tiene acceso a lo que se necesitó para llevar a cabo algo así.
¿Ni siquiera los padres de las chicas?
Ahora Alison podrá estar encerrada, pero aún asi tiene acceso a personas.
Ambos sabemos de lo que es capaz.
¿Alguien puede oirme?
¿Hay alguien aquí?
Por favor, salga de su habitación y siga el camino iluminado.
¿Están todas bien?
Más bien la casa de muñecas de 'A'.
Sí, y nosotras somos las muñecas.
Por favor sigan el camino iluminado.
¿Ali, eres tú?
Caleb entró al centro de comando oficial.
Y si cruzas referencias del GPS de la camioneta con el sistema de policía, termina justo aquí.
En la Ruta 30, cerca del cruce.
Ahi es cuando 'A' hackeó el sistema de la camioneta y tomó control remoto del vehículo.
Bien, entonces 'A' tendría que haber estado cerca para mantener la camioneta en el camino.
El desnivel le habría dado a 'A' una visibilidad clara y también cubierta de los oficiales.
¿Hay alguna cámara de tráfico en la zona que puedas hackear?
Un solo cuadro de 'A', es todo lo que necesitamos.
No puedo creer que realmente seas tú.
Ahora ven, siéntate.
Es hora del té.
¿Hora del té?
¿Por qué estas actuando como una imbécil?
Han, no es como si fueses a engordar de nuevo por comer una galleta.
Tú sabes que quieres uno.
Nosotros realmente pensabamos que estabas muerta.
Estoy muy feliz de verlos.
Nosotros estamos muy felices de verte a ti, Mona.
No me llames así nunca más.
Ya sabes cuánto odio a esa perra.
Necesitamos empezar el juego.
¿Y si no queremos jugar?
Cuatro timbres significa que es hora de jugar
El objetivo del juego es elegir un atuendo para tu cita.
Luego abres la puerta y descubres quién es tu cita.
Así.
Espera, eso es de la Fiesta del Hielo.
Hay algo para cada una.
Estas son invitaciones para la graduación.
Creo que estamos jugando para descubrir quiénes son nuestras citas.
No, no voy a jugar.
Ya no estás más sola aquí.
Hay cinco de nosotras y uno de el, ella, o lo que sea, perra.
Chicos, no puedo soportar esto.
¡No parará hasta que estén en sus habitaciones!
Debería estar llegando
No puedes llegar a ese puente sin mostrarse en la cámara, ¿no?
Pero que...
"A" encontró una forma de anular la cámara.
"A" se burla de nosotros con una caricatura.
¿Estas bien?
Te conseguiré algo de hielo para eso
-Si pudiera encontrar el código correcto, tal vez así pueda escribir un programa que localice la fuente de origen de la señal del hacker.
eso es todo lo que necesitamos para probarle a Tanner que "A" robo la van
Todas las noches el generador se apaga como un reloj.
Va a tomar exactamente 3 minutos para que regrese la energía.
He corrido por 90 segundos en cada dirección.
Esa es la salida, pero hay un viejo silo al final, y hay que escalarlo.
Pero si la pasas, hay una puerta de acero, al final del pasillo y está sellado como una bóveda.
Es demasiado lejos para volver a la habitación.
¿Qué pasa si no vuelves a tiempo?
Te deja durante días sin comida ni agua.
Hace que suene la sirena hasta que prefieras morir, antes de escucharla de nuevo por un segundo.
Reproduce grabaciones de las personas que dejaste atrás, llorando en tu funeral.
¿Está bien mi mamá?
Sabes que eres Mona
Quería que me convirtiera en Alison.
Así que es lo que soy mientras él observa.
No creí que estabas vistiendo eso para hacer una exposición de moda.
Sip, es Mona.
Tu mamá nunca se apareció en el juzgado.
Oímos que era mucho para ella.
Dios, Mona. Estoy feliz de que estés bien.
¿Está Spencer bien?
Puedes dejar de actuar como el amigo preocupado
Nosotras sabemos exactamente quién y que eres.
He hecho muchas cosas malas, Sra. Hastings, pero le guste o no. soy amiga de Spencer.
Forzaste a mi hija que mintiera por ti.
Ahora ella esta en muchos problemas al igual que tú.
¿Sabes adonde está ella?
¿Qué pasó?
Su camioneta nunca llegó a la cárcel.
Yo no sé donde están.
Pero se quien se las llevó.
Te escuchamos.
Es "A".
Pero todo empezó de nuevo cuando Mona fue encerrada en Radley.
Era el mismo juego,
Pero con un nuevo titeretero, y las apuestas estaban más altas que nunca.
Hanna lo intentó, pero no hay ninguna prueba.
Mona estaba enferma.
Sabemos que por eso ella quería herir a las chicas.
¿Por qué ser honesta ahora?
Voy a pasar el resto de mi vida aquí.
No tengo nada más que perder.
Pero ustedes sí.
Hay un nombre.
¿Para mi?
¿Quieres que me lo ponga?
Has puesto mucho trabajo en esa teoría.
No es una teoría, son los hechos.
Hecha un vistazo.
Este reporte prueba que alguien, hackeo el vehículo.
Y apuesto que ha sido Caleb Rivers.
Creo que él sabe donde está su novia.
Muchachos, los bloques en la sala de juegos deletrean un nombre
Charles.
Por favor encuentren sus estaciones.
Aria Montgomery, comite de música
"Emily Fields y Spencer Hastings, comité de decoración.
"Alison DiLaurentis, comité electoral de la reina del baile"
Todas esas canciones son de hace como 7 años atrás.
Entonces "A" está recreando una fiesta de promoción que ya hubo.
Bueno, si estoy en el comité de elección, pueden estar seguras que ganaré esa corona.
Algo así como en los viejos tiempos, ¿verdad Spencer?
¿Recuerdas cuando arreglé la elección para que ganaras la presidencia de la clase?
¿Quieren llenar algunos?
Te ayudaré si tu me ayudas.
Si a "A" no le importa. Talvez podemos ayudarnos entre nosotras, empezando por esas boletas.
Nosotros sabemos acerca de "A."
¿Estás bien?
Tal vez sea parte de nuestro castigo, armar todo para la fiesta de promoción más triste.
En verdad, este lugar es realmente asombroso.
Estoy sorprendida que "A" no tenga la imaginación para verlo.
Es una grande y fea habitación.
Podría ser a lo Gloria Swanson en Sunset Boulevard
Está bien, podemos manipular un grupo de cámaras para que se apaguen en el momento en el que bajes por las escaleras.
Sería muy fácil tomar todos esos tubos de cobre y usarlos para colgar las cortinas.
Y podemos usar viejos tubos y hacer hermosos candelabros.
Y podemos colgar alambre del techo y atarle formas para crear algunas hermosas sombras y siluetas.
Podría ser "Una noche en la Ópera".
Necesitamos decirles a los padres de las otras chicas lo que sabemos.
De acuerdo, pero esperábamos tener un poco más de respuestas antes de hacerlo.
No entiendo porque no puedes llevarle esta información a la policía.
Todo lo que le doy a Tanner ella lo acomoda para adoptarlo a su propia teoría
Entonces demosle nuestro caso a la prensa
Sr. Hastings, con lo que sabemos de "A" esa no es la acción correcta.
¿Qué sabes sobre "A"?
Todo lo que está en esas cajas.
Y en una docena más que están en un almacén por la Carreterra Norte.
¿Cómo no pudimos ver que esto pasaba de nuevo?
Y si tu decides abrirlos, necesitas estar preparado para lo que salga.
No más secretos.
Ellos están aquí por mi.
Y estás dándole refugio a un fugitivo.
No puedes estar aquí cuando ellos lo encuentren.
El está haciendo lo correcto.
Y necesitamos que tú estés en el lado correcto de esto, y tu jefe también.
Es Melissa.
Melissa... Hay algo que tienes que saber.
Creo que después de la graduación, ella es a la única que quiere conservar.
Sé lo que estás pensando Spencer, pero te prometo que no hay tiempo para llegar hasta la bóveda.
Entonces, ¿alguna vez construiste una?
No he necesitado construir una.
La cosa que Spencer dijo que necesitaba para decorar.
Lo suficiente para sacarnos de aquí.
Sí, podemos cortar la energía, pero ¿Qué pasa con "A"?
Esto no era lo que estaba esperando.
Podemos usar esto para hacer un telón para la gran entrada de Ali.
¿Por qué estás haciendo esto más fácil para "A?
¿Sabes qué?
- Basta. esto ya es lo suficientemente estresante así como está.
Incluso renunciaste a Maya.
¡Basta!
Lo siento, Spence.
Miren, solo estoy tratando de sacar lo mejor de cada mala situación.
Y así todos juntos podemos decorar.
Así que dejemos de perder el tiempo.
Necesita acusar a nuestro cliente o liberarlo.
Es posible que no sepas exactamente donde están, pero sabes más de lo que estás diciéndome.
Está bien, creo que es hora de irnos.
Hackeé su sistema, y encontré la ubicación donde perdieron la camioneta.
Acabas de admitir una ofensa federal.
Creo que quiere decir que si el hubiera hackeado su sistema el podría haber encontrado la camioneta.
Y si él hubiese tenido aún más acceso a ese sistema, él podría ser capaz de...
Anular la señal de interferencia del hacker, y localizar la camioneta
Esos son varios grandes "si".
Creo que el "si" mas grande es ¿y si estuviera equivocada?
¿Que pasa si alguien lo hizo para llevarse a las chicas?
Y porque no lo consideraste, tu y tus analistas están buscando en todos los lugares equivocados
¿No te preguntaste como cuatro adolecentes son tan buenas para evadir a la policia?
No vas a encontrar la respuesta investigando a las chicas por que no están huyendo de tí.
No hay manera de que Hanna no me llamara si puediera.
Aria, Desde que tú eres el fotografo, deberías tomar las fotos.
Si, solo sin embargo guardalo para esta noche Por que solo hay una primer imagen
Por favor, segui el camino iluminado y regresan a sus habitaciones
Conseguimos esto.
A veces los Hackers dejan un rastro codificado intencionalmente para cubrir sus huellas
Es espejos y humos puestos ahi solo para distraerte aunque en realidad son.....
La cuestión sobre entrar por la puerta trasera, es que la vista es completamente diferente.
40.0508 norte, 75.4044 Oeste
Estas seguro de eso?
Como eh dicho, Allí es donde està la camioneta.
Haz la llamada, Cavanaugh.
Conseguimos una posible ubicación de la furgoneta que falta.
"A" pensó en todo.
Despejen!
Despejen y busquen el perímetro.
¿Dónde está Mona?
No creo que ella ya esté aquí
Imagino que eso significa que se supone que debemos bailar.
Damas y caballeros Por favor, den la bienvenida a la reina del baile...
Charles... Tenemos algo para tí
Deberías estar aquí, Charles.
Eso es lo que quieres, ¿no?
Espera.
Ahora!
Esto es la vieja granja Campbell.
Soliamos traer a la niñas aca para recolectar manzanas
Teniente, por aquí.
¿Qué encontraste?
¿Qué es este lugar?
Es una mentira de "A"
Si esta es tu bóveda, entonces estas son las cosas que más atesoras.
¿Quieren decirle buenas noches a su hermana y darle un besito?
Que buen chico eres.
Oh, buenos chicos, buenos chicos.
¿Ese eres tú Charles?
Esto no es en lo absoluto lo que pensé que iba a ser.
"A" tiene alma.
Y esta no es tu casa, ¿ok?
Ya no estas aquí sola.
Ahi hay cinco de nosotras y uno de el, ella, eso, perra.
¡Por Dios, Mona, vamos!
Aun estamos atrapadas.
Sé por lo que has estado pasando.
Stefan me tendió una trampa de muerte que desembocó en días de tortura.
Ahí es cuando empecé a planear mi venganza.
Voy a hacerle hacer cosas que nunca soñaría que haría hasta que me ruegue que la convierta en vampiro.
No sé si recuerdas esto, pero Liz y yo estamos muy unidos.
Necesito que me prometas algo.
Cuando me muera, Caroline va a necesitar que la ayudes a seguir con su vida.
Prométeme que lo harás, Stefan.
Lo prometo.
Oye, Tony, esta noche me voy a casa.
¿Puedes hacerme un favor e ir a ver la casa de los Lockwood?
Carol ha vuelto a llamar, otro avistamiento de un acosador con cinco martinis, y algunos adolescentes planean hacer una hoguera en la ruta 13.
Aún no ha llamado nadie para quejarse, pero lo harán.
Iré enseguida.
Oye, ¿qué pasó?
Un accidente en el puente Wickery.
El conductor perdió el control y cayeron directos al agua.
- ¿Otras víctimas?
¿Quiénes son las víctimas?
- ¿Qué pasa?
Actividades extracurriculares, salud y ejercicio, ese tipo de cosas.
¿Recuerda lo flacucho que solía ser?
No, pero sí que recuerdo los cuatro meses donde fingió su propia muerte.
Eso es gracioso, en realidad no la fingió.
Bueno, lo siento, no puedo dejar que pase.
¿Ahora podemos hacerlo a mi manera?
La atmósfera de esta pequeña ciudad no promueve un espíritu creativo como el de Jeremy Gilbert y en tu opinión es el momento oportuno para él para que se largue de Mystic Falls.
Por el teléfono de Matt, que claramente es más importante que mi último día en la ciudad.
No hay nada de lo que tengas que preocuparte.
De hecho, no.
¿Qué coño significa...?
Supongo que por tu abrupta pausa que o has tenido un pequeño ataque o Sarah acaba de entrar.
Son buenas noticias cualquiera de las opciones.
Hazla sentir como en casa y no te vayas de la lengua dando detalles de nuestro pequeño acuerdo en la fiesta.
Necesitaba a alguien para hacer fotos para la página web y dijo que tú me recomendaste.
De nada.
Voy a ir a tomar un trago.
- ¿Está bien?
- Lo estará.
Todos lo estaremos.
De alguna manera, todos encontraremos una manera de seguir adelante sin ti, Jeremy.
He robado un pequeño regalo de despedida del alijo de la novia de Ric.
Guárdalo, idiota.
Estoy segura de que todo a su alrededor le recuerda a Bonnie y Elena siempre quiso protegerle del drama vampírico.
Vale que va a la escuela de arte, donde el porcentaje de un trabajo bien pagado es uno de los más bajos del país, pero de verdad que estoy contenta por él.
¿Crees que has empaquetado suficientes cosas?
Lo más importante de esto es que mi madre viva el tiempo que le quede en un ambiente relajado y tranquilo rodeada de las cosas que ama, como álbumes de fotos y juegos de mesa.
Todos los libros que nunca ha podido leer.
¿Por qué le llamas a él?
Te escabulliste de casa esta mañana sin nada más que un hola.
Puede que sea una sheriff retirada, pero aún soy madre.
¿Qué estás tramando?
Si te lo dijera, arruinaría la sorpresa.
Dormitorio principal.
Cariño, eso no es verdad.
Mamá, te oí hablar con él en el hospital.
Le pediste que me cuidara y me hiciera sonreír y me ayudara a seguir adelante con mi vida cuando ya no estés.
Estoy segura de que esa no es la única razón por la que está ahí.
Te llamaré en tres horas con todos los detalles.
No es por ser descortés, pero creo que estar muriéndose te consigue un día libre de trabajo.
Solo lo digo.
¿Cómo estás?
Como que no voy a dejar este trabajo con asuntos pendientes.
Tengo todos estos casos abiertos.
Este fui yo.
Yo.
Los padres de Elena.
No sabía que había una investigación abierta.
Bueno, entonces me encargaba de Elena y Jeremy y no quería darles más dolor.
Entonces cuando finalmente estaba lista para reabrir la herida, Elena ya había pasado página y tú y yo nos habíamos hecho amigos y me preocupaba que...
¿Qué, que estuviese involucrado?
Miranda me dejó este mensaje dos horas antes de que subieran a ese coche, dos horas antes de que se saliesen de esa carretera sin ninguna razón.
Por favor, llámame lo antes posible.
¡Joder!
Parece que tienes una buena y antigua historia de misterio de sheriff entre manos.
Sabes que soy un vampiro, ¿verdad? una hermana mayor con sentidos prácticamente perfectos que puede acercarse sigilosamente a ti sin hacer ningún ruido.
Damon me lo dio y técnicamente, es del alijo de la novia de Ric.
Estaba preocupado por que alguien le reconociese cuando se supone que está muerto.
Nuestras vidas son muy raras.
Ese es el eufemismo del siglo.
Dame tu mechero.
- ¿Qué, en serio?
Mira qué he encontrado en...
No sabía que mi madre la guardaba.
Tenía unas ruedas pequeñas en la parte de atrás con luces que se encendían cada vez que pedaleabas.
Entonces un día, mi madre las quitó y me dijo que era hora de ser una chica mayor.
Puedes imaginar el berrinche de dimensiones de princesa que le siguió a continuación.
Sabes que no tienes por qué hacer todo esto, ¿verdad?
No hasta que no acabe esto.
Como quieras.
¿Puedo preguntarte algo sobre esa noche?
Así que ambos estabais en la ciudad la noche en que sus padres murieron.
Nunca hablas de ella.
No hay mucho que decir.
¿Por qué me da la sensación de que estás omitiendo algo?
Algo pasó esa noche.
Déjame tu coche.
- Ni de broma.
¿Y tiene que ser el mío?
Consigue uno nuevo hechizando.
Dios, ¿cuántos coche crees que hemos destruido?
Más que la media familiar, ¿no?
Tía, pon ignorar.
- No seas estúpida.
- Lo soy.
Mamá y papá murieron, ¿y qué hice yo?
Dejé que fueras el problema de Jenna porque no podía aguantarlo.
Pero nunca he pensado que fueses una mala hermana.
Si acaso, estuvo bien tener a alguien con quien superarlo.
Cuando mejoraste, ahí es cuando me sentí más solo.
¿Qué, Damon?
Estoy estrechando lazos con mi hermano.
Quiero enseñarte algo.
¿Puedes venir al despacho de la sheriff?
He oído que te vas de la ciudad.
Seguramente es inteligente, considerando que intentaste matarme y, sorpresa, aún sigo aquí.
Las enviaré a mi encargado.
¿Alguien te ha dicho alguna vez que eres una gran fotógrafa?
Esto te va a sorprender, pero no me importa.
Hay un túnel a lo largo del río de la ruta 13.
Coger su mano, intercambiar cumplidos, el comportamiento preliminar estándar.
Si quieres conocerla, ven aquí.
Ves, eso ha sonado a que me dices lo que tengo que hacer.
¿Esta es la parte en que amenazas a mi madre otra vez?
Después de todo, ¿qué me ha hecho tu madre alguna vez?
Bueno, excepto esa noche...
Voy a colgar ya.
Hay una bodega debajo de las escaleras.
¿Estás bien?
¿Te das cuenta de que cualquiera de estos libros que coja mi madre puede ser lo último que lea?
"Jane Eyre" tiene 600 páginas.
¿Y si no lo acaba o, peor aún, y si a mitad del libro se da cuenta de que lo odia?
¿Y si gasta sus preciados últimos momentos en un libro horrible?
No quiero ser la responsable de arruinar su última experiencia literaria.
Voy a abrir esto.
Sinceramente, no me acuerdo de por qué cogimos ese camino a casa y no tengo ni idea de que había equipaje en el maletero.
¿Qué hay de la falta de rodaduras?
¿Alguna razón por la que tu padre simplemente se saliese de la carretera como si intentase evitar algo sin frenar?
Estaba enviando un mensaje a Bonnie cuando pasó.
Una vergüenza, lo sé.
¿Qué hay del buzón de voz?
No estaba en casa esa noche.
¿De verdad crees que pasa algo con el accidente de mis padres?
No lo sé, pero visto la forma en que funcionan las cosas en esta ciudad, no me sorprendería.
Lo siento, Elena.
Sé que debería haber sacado esto antes pero en esas primeras semanas después de que murieran tus padres, yo...
Lo recuerdo.
Veré si Jeremy sabe algo.
Oye, ¿prefieres seguir haciendo más fotos de peladuras de patata?
Aparentemente, mi madre ha decidido hoy afrontar una carrera entera llena de casos sin resolver.
Bueno, van a tener que hacer un montón de cosas para ponerse al día.
Así que me doy cuenta de que no importa.
¿Qué no importa?
No importa qué libro lea tu madre en sus hermosos momentos finales.
No importa si es bueno o si es horrible.
Lo sé.
Sé que te pidió que cuidaras de mí.
- Caroline, eso no es lo que...
- Estoy bien con eso, de verdad.
Me alegra, en realidad, porque no sé si seré capaz de pasar por esto yo sola.
No estoy aquí porque tu madre me pidió que cuidara de ti.
- ¿Entonces por qué estás aquí?
- Bueno, porque eres mi amiga, porque sé lo que se siente al perder a una madre, y porque cuando me dijiste que me odiabas, fue con diferencia lo peor que he escuchado en mucho tiempo.
Creo que los dos sabemos que en realidad nunca te he odiado.
Uno de nosotros debería decir algo probablemente.
Llamé a la policía.
Tienes que salir de aquí.
¿Qué tipo de persona atropella a alguien y luego se da a la fuga así?
¿Estás bien?
¿Qué ha pasado?
¿Necesitas ayuda?
Estaba fuera caminando, y os oí.
Ayúdale, por favor.
¿Acabas de...?
Voy a patear su trasero.
¿Qué quería la sheriff?
Quería hablar de la noche en que murieron papá y mamá.
Cree que pasó algo más, como que quizá no fue un accidente.
¿Por qué otra cosa podríamos pasar?
Mamá la llamó un par de horas antes del accidente.
Dijo que iba a hacer que me arrestaran.
Así que llamó a la sheriff.
Fingía que estaba toda seria, pero podía oír a Jenna riendo fuera.
Fue la última vez que hablamos, peleándonos a través de la puerta.
Miranda quería que engañaras a Jeremy por fumar hierba.
¿Qué pasa con el equipaje?
Hubo una tormenta el día de antes.
El padre de Jeremy estaba planeando un viaje secreto a su casa del lago y fue suspendido por la lluvia.
Carretera deslizante, no hay huellas de neumáticos.
La tormenta, esa fue la razón.
Misterio resuelto.
¿Te importaría llamar a Caroline y decirle que puede sorprenderme mañana?
No estoy de humor para eso esta noche.
Claro.
Simplemente llámame si hay alguna otra noticia, ¿vale?
¿La sheriff está bien?
Se suponía que no ibas a oír eso.
Damon dijo que se está poniendo peor.
No puedo irme ahora, de ninguna manera, no con la sheriff enferma y Enzo como un loco.
No es un buen momento.
No estoy bromeando, porque el momento correcto fue hace un par de años.
Enzo podría haberte matado hoy, y el otro día, Liv te lanzó por la habitación, y no olvidemos la época en la que realmente moriste.
Tiene razón.
Hora de irse de una maldita vez de aquí.
Te mereces una vida normal, Jer.
Te mereces la vida de un chico cuyo único equipaje es que ha perdido a sus padres.
De hecho, ¿por qué no me dejas llevarle?
Deberías ir a estar con Liz.
No tengo la energía para decirte lo mucho que me molesta.
¿Quería algo más hoy, verdad, con lo del accidente?
Lo hice todo bien, Damon.
- Es solo...
Tengo que admitir que da cierta tranquilidad saber que seré una de las únicas personas en Mystic Falls que muera de una forma normal.
Soy excepcionalmente normal.
Estoy bien con eso.
- ¿Por qué?
Por hoy, por estar aquí.
No tuve la oportunidad de pasar mucho tiempo con mi madre antes de que muriera.
¿Quieres una segunda oportunidad?
¿Con hielo o solo?
¿Dónde está?
¿Elizabeth Forbes, en qué habitación está?
Ellos dijeron que pueden hacer que esté cómoda.
No pude decir adiós.
No pude decir adiós a mi madre.
Tyler, hola, soy Stefan.
Querrás ir de vuelta a Mystic Falls.
¿Qué han dicho los doctores?
Está estable, pero, ya sabes.
¿Cuánto tiempo?
No mucho.
El hospital dice que tiene una orden de no resucitar, así que...
Voy a tomar algo de aire.
Debería haber estado con ella.
No lo sabías.
Pero sabía que estaba enferma, y sabía que era grave.
Se suponía que debía darle tranquilidad y convencerla de que estaré bien y agradecerle por ser una madre maravillosa.
Dios, ni siquiera recuerdo lo último que le dije.
Se suponía que debía estar con ella en su momento final.
Todavía puedes.
Aquí es donde te diriges.
El autobús te llevará a una ciudad a unos 30 kilómetros al norte de Santa Fe.
Ya sabes, un tutor responsable trataría de detenerte...
Así que también persíguelo.
No hagas nada estúpido, ¿vale?
Ya pasaste por esto.
Nadie tiene que preocuparse por mí, ¿vale?
Estoy orgulloso de ti, Jeremy.
Piensa en tu recuerdo favorito de tu madre.
¿Podemos hacer eso?
Solo coge su mano.
Quiero parar.
Si paras, nunca aprenderás, cariño.
No quiero aprender.
Sí que quieres.
No puedo hacerlo.
Solo pedalea.
Me voy a caer.
Quiero mis otras ruedas de vuelta.
Funciona.
No te vayas, mamá.
No lo haré, hasta que estés lista.
Sí lo estás.
Puedes oírme, ¿verdad?
Sí.
Gracias.
Gracias, Peter.
Tu... tu noticia es un regalo para nosotros, Kris, también tú, Matthew.
Parece que el pueblo entero está fuera.
Me pregunto qué está pasando.
No hay ni una nube en el cielo.
Bueno, de todos modos, como iba diciendo, el monumento sale de la fundición la próxima semana y estará listo para ser instalado.
Jack, ya dejaste muy claro lo que piensas cuando hemos discutido esto.
¿Podemos pasar a otra cosa?
Si crees que esto es tan ridículo, ¿por qué te molestas en venir a estas juntas?
Bueno, vengo a estas juntas, Kris, porque me hacen mucho bien, lo creas o no, igual que tú, y tal vez un día, la vida también me dará un bonito regalo.
No te enfades conmigo.
No es culpa mía.
Sé que probablemente estabais asustados.
Debería de haberos llamado, pero perdí mi teléfono.
Por favor, no me mires de ese modo.
Desperté en las montañas, en el camino de encima de la presa.
Estuve andando como dos horas hasta casa.
Sí.
Está en casa de una amiga.
Limpiaré después, ¿vale?
¿Solo bastante bueno?
Has puesto el listón muy alto.
No fumes aquí.
Soy el dueño.
Entonces, ¿puedo verte el jueves?
¿Necesitas efectivo?
Ya has sido muy bueno conmigo, Jack.
Mi ex es un gilipollas.
Él está aplazando la audiencia sobre la custodia otra vez porque sabe que no puedo permitirme seguir pagando por estas declaraciones.
Traeré un cheque.
¿Qué tal el miércoles?
Déjame ver mi agenda.
Sí, de acuerdo.
Necesito que vengas aquí ahora mismo.
Ven.
Oye, Lena, tu padre está viendo a Lucy de nuevo.
¿Puedes traerme mi albornoz, por favor?
Gracias.
Vamos pasa.
¿Qué pasa?
Camille está aquí.
¿Quieres verla?
Ahora escucha.
¿Lena?
No, soy yo.
¿Qué estás haciendo?
¡Papá!
Ella no recuerda nada...
No es posible.
No, no lo es, pero acabo de verla.
Pero tiene que haber alguna otra explicación.
¿Cómo cual?
¿Enloquecieron a la vez?
¿Qué pasa?
¿Algo va mal?
¿Desde cuándo has vuelto a fumar?
¿Te contó mamá lo que me pasó hoy?
Es algo extraño, ¿no?
Como si estuviese en coma o algo neurológico.
Estáis actuando muy raro.
Hola, Pilar.
Dra. Han.
¿Trabajando hasta tarde?
¿No se supone que debería haber acabado a las ocho?
¿Dónde están tus padres?
¿Estás perdido?
¿Cómo te llamas?
Ven, pasa adentro.
¿Cuál es su nombre?
Victor.
Si no hablas conmigo, llamaré a la policía.
Vale, estoy marcando...
Todo está bien.
Te puedes quedar esta noche, pero mañana. Hablaré de ti a la policía.
- ¿Claire?
- Aquí.
¿Qué... qué pasa?
Camille ha vuelto.
¿Quieres verla?
Está en su habitación.
Ven y mira.
¿Qué hacen todas estas fotos mías y velas en mi cajón?
Camille, este es Peter.
Es psicólogo.
Pensé que podría hablar contigo.
Hola, Camille.
¿Llamaste a un psiquiatra?
En realidad, soy un amigo de tu madre.
Claro.
Bueno, Camille, ¿recuerdas algo después del accidente del autobús?
¿Estuve en un accidente?
Bueno, en ocasiones cuando tenemos algún traumatismo, nuestro cerebro se bloquea como un mecanismo de defensa, como una manera de protegernos a nosotros mismos.
Los recuerdos suelen volver una vez que estemos más preparados para afrontarlos.
El autobús chocó, ¿y ahora tengo amnesia?
Es más complicado que eso.
Lo que te pasó es extraordinario y maravilloso.
Necesito ir a dormir ahora.
Por supuesto.
Ven aquí, cariño, métete en la cama.
Solo cierra los ojos, relájate.
Te quiero.
Yo también te quiero.
Oye, Lucy, soy yo.
Realmente necesito hablar contigo.
Solo... ¿puedes llamarme tú?
¿Cómo explicas esto?
Camille regresó.
¿Por qué estás tratando de arruinar esto?
- No la conozco.
- Es camarera aquí.
No lo creo.
Sí, lo es.
Si Rowan trabajase aquí, creo que la conocería.
Conozco a Rowan.
Sé dónde vive.
¿Hola?
¿Hola?
¿Por qué caminas tan rápido?
¿Cómo es que nunca te he visto antes por el Dog Star?
- Explica esto.
¿Desde cuando vives en Caldwell?
¿Cómo conoces a Rowan?
De nada, gilipollas.
Sé que estas ahí.
¿Estás bien, mamá?
Sí, cariño.
¿Qué pasa?
Está empezando a pasar de nuevo.
Pensé que se había acabado.
No te preocupes.
No más televisión.
Hora de ir a la cama.
Por favor, al menos dime tu verdadero nombre.
Victor.
Tuve que trabajar a doble turno.
Necesito que hables con Camille.
Necesito que le preguntes por qué está aquí.
Está aquí por Claire.
Está volviendo al otro lado, pero os envía a todos su amor.
Cuando vuelve a casa, ¿qué clase de sándwich tiene?
¿Cómo alguien hace algo así?
En realidad no veo por qué tengo que ir a ese estúpido viaje.
En realidad, yo tampoco me siento bien.
Te sientes bien.
Vas a divertirte, lo prometo.
Espero que sí.
Hola.
¿Entiendo que ya te sientes mejor?
Mucho.
¿No quieres?
¿Es por Camille?
Porque nos gustas a las dos.
Bueno, necesito desesperadamente hacer el amor contigo, así que, ¿es justo para mí?
Esto es para el lunes.
Puedes oírme, ¿verdad?
Sí.
Gracias.
No es culpa mía.
Pasó algo realmente raro.
Desperté en las montañas, en el camino de encima de la presa.
¿Qué estás haciendo?
¡Fuera!
- No lo creo.
Esa canción fue escrita por nuestro guitarrista, Simon, y me va a patear el culo por contaros esto ahora, pero la escribió sobre una muy dulce y sexy camarera que le gustaba.
Por Rowan, Simon, para que viváis felices para siempre.
Felicidades.
Está bien.
¿Quieres que te enseñe?
Pensé que era solo con tu vestido.
Apenas hemos dormido.
¿Ha sido por mi culpa?
Tú lo empezaste.
¿Qué?
Después.
Estoy embarazada.
¿En serio?
En serio.
¿Estás feliz?
¿Quizá estarías más cómoda esperando en la sacristía?
Ya viene.
Siempre llega tarde.
No, ya viene.
Vamos a escribirlos nosotros.
Aún no le estoy dando vueltas a los míos.
No tienen que ser una obra de Shakespeare.
Te puedo dar unas plantillas, ayuda a empezar.
Sí, sería genial.
Tengo que hacer un pis.
El servicio de señoras está por ese pasillo.
¿Y cómo vais vosotros dos?
¿Estás bromeando?
He tratado que se casara conmido desde, qué, ¿nuestra segunda cita?
Estoy emocionada.
Disculpad.
Fue apuñalada, múltiples veces.
Voy de camino.
Dame un beso.
Ahora vete de aquí.
Te llamo después.
Lo entiendo.
Ten cuidado.
¿Puedo ayudarle?
Era tarde, y parecía como que podría haberse perdido.
¿Le preguntó si estaba perdido?
Yo iba conduciendo, así que solo lo vi.
Disculpa, no sabía que estabas aquí.
He muerto, ¿verdad?
Yo lo tengo de mí misma.
Voy a usar el otro baño.
¿Podríais dejar de mirarme así?
Me vais a volver loca.
¿Es así cómo vais a actuar, simplemente como si todo fuera normal?
No, obviamente nada es normal, pero tenemos que seguir desayunando.
Así que, por favor, siéntate.
¿Qué hace él aquí?
¿Se quedó esta noche?
¿Por qué?
Ya sabes por qué.
No seas ridícula.
Vosotros sois los ridículos al creer que de algún modo esta podría ser Camille.
¿Quién demonios más podría ser?
¿Por qué soy la única de esta familia que vive la realidad?
¿Algo así como el Niño Jesús?
¿Quieres bajar la voz, por favor?
¿Creéis que podéis ocultarla?
¿Para qué molestarse?
Basta.
¿Vas a pegarme otra vez?
No vas a hablar conmigo.
Acabo de venir de la comisaría de policía.
¿Por qué no hay nadie buscándote?
¿Te escapaste de casa?
¿Alguien te hizo daño?
¿De dónde eres?
¿Entiendes el español?
Victor, ¿por qué no me hablas?
Lo que le pasó a Simon fue una terrible tragedia.
Sé lo mucho que has luchado.
Rememorar todos esos sentimientos debe ser muy difícil, pero esta vez va a ser diferente.
Tú y Tommy vais a compartir una larga y feliz vida juntos.
¿Cómo puedes saber eso?
Dios solo nos da lo que podemos soportar.
Al parecer, Dios cree que soy una mezcla de Noé y Job juntos.
Deja que te pregunte algo.
¿Quieres casarte?
Por supuesto.
Pero luego una parte de mí está...
Él se merece algo mejor.
¿Por qué te sientes así?
Lo sentí tan real.
Rowan, es perfectamente razonable que pienses en Simon estando tan cerca del día de tu boda.
Es muy importante hacer las paces con nuestros fantasmas.
¿Sabes dónde puedo encontrar a Rowan Blackshaw?
Solía ser camarera aquí.
¿La Biblioteca?
Hola, gilipollas.
Esa fue una muestra de un auténtico caballero.
Podrías al menos decir que lo sientes.
Lo siento.
¿Encontraste a Rowan?
¿Qué haces aquí a esta hora del día?
¿No tienes trabajo o algo?
¿Por qué te me haces tan familiar?
Puedes averiguarlo mientras voy al baño.
Hola, Julie.
Hola, Annie.
Hola, niño.
Eres una monería de criatura.
Sí, es mi sobrino.
¿Cuánto tiempo se va a quedar?
No estoy segura.
Fue terrible lo del Sr. Goddard, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
¿No te has enterado?
Suicidio.
Se tiró en la presa.
¿Tenía algo malo?
¿Tenía cáncer?
No dejó ni una nota, y todo el mundo se está preguntando.
Vale, nos tenemos que ir.
Disculpa por darte la mala noticia.
Nosotros en realidad no la conocíamos muy bien.
Quiero decir, ninguno de nosotros habló mucho con ella.
Oye, había este tipo que estuvo aquí antes.
De todos modos, si ese tipo vuelve, dadme una llamada.
Lo haremos.
Buena suerte.
Solo necesitamos que vengas a comisaría, para responder a unas preguntas.
¿Sobre Lucy?
Sí, de Lucy.
Bueno, ¿qué hiciste?
¿Puede alguien corroborar eso?
Hace siete años, el 31 de octubre, a la una de la madrugada, testigos vieron tu camioneta saltarse la luz roja a dos manzanas de la escena de un intento de homicidio.
Una mujer fue apuñalada varias veces en el estómago.
Tenía marcas de mordiscos.
Fue un milagro que sobreviviera.
Os dije miles de veces, que yo no le hice daño a esa mujer.
¿Jen Rodrigue?
¿Y ahora a Lucy McCabe?
Eso es imposible.
- Es suficiente, Banks.
Puedes salir.
Algo que podría ayudarnos a cazar a este tipo.
¿Estoy en lo cierto, Tony?
¿Hay algo que quieras contarme?
No creo que ella siquiera entienda que nos hemos separado.
Y ahora esperas resolver las cosas con Jack, ahora que Camille ha vuelto.
Hace una semana, hubiera dicho que era imposible.
No se trata solo de nosotros nada más.
Entiendo.
Espero que lo hagas.
Una pérdida profunda te cambia.
Para mejor o peor, tú y Jack sois los mismos que erais antes del accidente de Camille.
¿Y cuál es tu opinión profesional?
Sería la opinión de alguien que se preocupa por ti...
Y que no quiere perderte.
No podría haber superado los últimos cuatro años sin ti.
Hola, doctor.
¿Lograste dormir algo?
No cerré ojo.
Así que supongo que sabéis que soy una zombi.
Eres un milagro.
Estuve en tu funeral.
Te vi en el ataúd.
Y, ¿todos los otros niños del autobús murieron?
¿Entonces por qué estoy aquí?
Eso es lo que tienes que averiguar.
Dios, eras tan guapo.
Quiero que sepas que el hecho de que me case con Tommy, no significa que dejare de quererte.
Siempre formarás parte de mi corazón, una parte de mi vida.
Intenté olvidarte.
Pero la verdad es que no quiero.
No quiero olvidarte.
Sé que no existes de verdad, pero eso ya no me asusta.
Me alegro que hayas vuelto.
Llámame si necesitas algo.
Lo siento.
Oye, no me voy a ninguna parte.
Ha destrozado el cuarto de Lena y se ha ido.
Bien, ¿has llamado a Lena?
Sí, no contesta.
Oye, eso no va a pasar.
Maldita sea, ¿has venido directo del bar?
Pues, vamos a llevar mi coche.
No creo que sea buena idea que conduzcas ahora.
¿Quieres una copa?
Tony no te pedirá el carne si, ya sabes, estás conmigo.
Diviértete aquí fuera.
Cariño, ¿estás bien?
He visto a Hunter.
No me ha reconocido.
Cariño.
Lo siento.
Tú y Hunter no erais muy amigos, ¿verdad?
Estábamos en la misma clase.
Se han olvidado de mí.
Eso no es verdad.
Bueno, Sr. Morán, tenemos un problema.
Según nuestros registros, se supone que usted ha muerto hace seis años.
¿Quiere explicarnos cómo funciona eso?
Ustedes son los policías.
¿Conoces a Rowan Blackshaw?
¿Por qué me pregunta eso?
Porque Simon Moran era su novio.
Prometido.
Sí, que murió, hace seis años.
¿Por qué me pregunta por Rowan?
Encerradle.
¿Por qué razón?
¿Dónde has estado?
¿Qué?
¿Qué le has hecho a mi cuarto?
¿Qué tal está Ben?
¿Os veis mucho?
Duerme un poco, ¿vale?
¿Te da miedo la oscuridad?
Buenas noches.
Anteriormente en Sleepy Hollow...
Katrina ha elegido estar del lado del enemigo.
¡Teniente!
El hechizo del viajero, ha funcionado.
Claramente, está chiflada.
Ponle grilletes para que no cause daño.
¡Rifle!
Asegúrese de que los de la 37 reciben estos suministros.
El frente se mueve al norte en una hora.
Esta batalla está lejos de acabar.
Levanta la mano.
Parecía saberlo, capitán.
Dijo que se trataba de su misión... un soldado hessiano con un arco en su mano.
Se dirige a mí como si me conociera.
No, señor, aún no nos conocemos.
Hable llanamente, señora.
Mira, tengo información muy fiable.
Capitán, solicitan su regreso.
Te estoy diciendo que sé cosas.
He oído que estaba herido de muerte.
Katrina, tu esposo no está aquí.
No, señora, el capitán fue llamado.
¿Cómo?
Una esclava misteriosa, que dice tener secretos del enemigo.
Esta mujer, ¿ha dicho su nombre?
¿Sabe dónde están ahora?
Nunca volvieron.
Ella lo salvó de lo peor que hayamos visto.
Este hessiano, era como algo del infierno.
El alcohol es un desinfectante.
Le hará más bien por fuera.
Eso es imposible.
Sus armas deben haber sido calentadas.
¿Cree que un solo hombre hizo todo esto?
Srta. Mills, ¿detrás de qué va exactamente?
El General Washington ha puesto su fe en usted.
Le contó que esta revolución no es una simple guerra sobre el futuro de este país.
Determinará el destino de cada hombre mujer y niño.
Ahora tenemos otro problema.
Usted fue... usted fue salvado, suspendido en el tiempo, hasta que nos conocimos, pero ahora todo... el destino del país, el destino de la misión que Washington te asignó, el destino de nuestra misión juntos... el futuro depende de ello.
¿Quién es usted?
No tiene ningún motivo para abandonar su puesto.
¿Qué será de ella?
Coronel, no es eso lo que quería decir.
Sabía lo del ataque del hessiano.
Por mis estimaciones, es, o era, una agente británica.
¿Qué sugiere?
Necesito a todos los hombres en el terreno.
Nos podría ahorrar otra pérdida, que no podemos permitirnos.
Y al menos, nos dará algunas respuestas sobre lo de hoy.
Su grado en Oxford y conexiones no van a salvarle la próxima vez.
Los desertores se enfrentan a un pelotón de fusilamiento.
Nunca pensé que subir a un carruaje sería tan incómodo.
Gracias.
Quedan menos de cinco kilómetros para el campamento.
Bueno, Katrina te inspiró a abandonar tu alianza con la Corona.
Pero cuando Abraham Van Brunt no pudo escoger el colgante correcto para proponerle matrimonio, lo hiciste tú.
¿Es esta la historia que los espías de Su Majestad tienen archivados?
Cogemos lo imposible... lo resolvemos.
Y nos consultamos... consultamos libros.
Recientemente volvió de Francia.
¡Con el Sr. Franklin!
Contente.
Sé que eres tú el que está bajo es máscara, Abraham.
Sé por qué estás ahí.
Estás buscando el mismo hombre que yo.
Se ha unido a otra mujer y juntos son un enemigo formidable para nosotros dos.
Así que los dos deben morir.
Supongo que hay carruajes volantes en el segundo milenio.
Solo para largas distancias.
Estaba siendo sarcástico.
Eso va a ser un Starbucks.
Un qué.
Una cafetería.
Esa caballeriza también.
- ¿Por qué?
Buenas tardes.
¿Les conoce?
Este es un pueblo pequeño.
Nunca han visto una mujer con pantalones.
Me dirigía a Quantico.
No puede prometerle una respuesta del Sr. Franklin.
Pero si no nos recibe, puede que nos encierren a los dos.
¿Qué pasa con mis otras ideas?
¿Hospitales?
¿Oficina de correos?
Estamos ante una mujer que viene de dentro de dos siglos.
Detective del sheriff.
Una oficial de la ley.
Ichabod, todo por lo que estamos luchando aquí, luchando hasta nuestro último aliento para crear para este país una tierra libre de oportunidades para todo lo que la Srta. Abigail Mills representa.
Ella es el sueño americano.
Incluso el mal temía las repercusiones de los viajes en el tiempo y no se atrevían a hacerlos.
La Srta. Mills afirma que una mujer quiere matarme, y que nuestros destinos se entrelazan con los de toda la guerra.
El Gran Grimorio no puede sanar su culpa.
Solo puede causar más destrucción.
Esto complica las cosas.
Debemos deshacer el Hechizo del Viajero, con el cual, esencialmente, desharemos todo lo que ocurrió desde que usted y Katrina llegaron.
¿Cómo?
Los detalles escapan a mi conocimiento, pero sé, que por un corto periodo, todos los hechizos se pueden deshacer.
Pero queda poco tiempo.
¿Dónde vamos?
Pero esto es el pasado.
¿Cuánta gente conoce esta guerra secreta?
Hay niveles.
Nos dirigimos a la mansión Frederick.
Eso... tiene mucho sentido.
¡Todo el mundo abajo!
Debemos volver a la mansión Frederick. y deshacerlo.
Escuchasteis lo que Franklin dijo.
Nuestra alianza con Francia está en peligro, las leyes que estaba autorizando para gobernar esta tierra quedan sin terminar.
Y conspiró, jugó con mi amistad con Franklin, con su predilección por lo sobrenatural, y guió a un asesino hessiano hasta su misma puerta.
- ¡Tonterías!
- Tienes que creer que eres crucial para esta guerra.
El Jinete nos persigue porque somos los únicos que pueden arreglar esto.
Pero ya que el destino del mundo depende de que me creas...
El aliado del Jinete, la bruja... es tu esposa Katrina.
¡Crane!
No lo entiendo.
Tenía orden directa de transportarla hasta el campamento.
Actuaba por información que prometió dar.
Y la llevó hasta Benjamin Franklin.
Sin embargo, no creo que sea una espía.
Ha sido relevado del deber.
¿Qué estás haciendo aquí?
Me has sobresaltado.
He tenido un mal día.
¿Y dónde está ahora?
Se le espera en cualquier momento.
Espero que eso no te decepcione.
Aun así, ¿cómo podría encontrar a esta pobre loca?
Capitán Crane.
Volveré.
cabalgue delante de mí.
Hay alguien que debo visitar primero.
Quédese lo que le guste.
¿Sutton la ha transferido?
La contraseña es... mi cumpleaños.
¿Qué brujería es esta?
No entiendo por qué no puedes simplemente hacerte esta foto.
El narcisismo de su generación nunca deja de sorprender.
Srta. Mills.
Por si la posteridad requiere que documente que esta mañana yo... comí un plato de waffles.
Una de las más grandes mentes de las colonias ha muerto, y usted va a responder por ello.
¿De la misma clase que tenía para el capitán Crane?
Mantenga la respiración para después de haber saboreado la verdadera fuerza de América.
Eso es un alivio.
No quería creerte.
Luego me fui a casa, a Katrina.
Debe estar con el niño.
Estoy seguro de que esto es increíblemente difícil.
Vi un libro.
Se parece a su descripción del Grimoire.
Y he pensado que... que ella podría ser una... bruja.
Algo iba mal.
Capitán.
Te llevó mucho tiempo entenderla en el futuro, si realmente alguno de nosotros la entiende.
Hubo un tiempo en el que era buena y ella le amaba.
Que Katrina se ha ido.
Las semillas deben haber estado allí.
¿Cómo no lo ví?
Somos todos ciegos de lo que hacemos y de lo que no queremos creer.
Fredericks Manor.
Ahora, si Grace puede deshacer este Hechizo Viajero... quizás podamos poner las cosas en su sitio.
Sea lo que sea eso ahora.
Gracias.
¿Esto es necesario?
Lo es si quiero encontrarla.
¿Cómo está al tanto de esa información?
Por qué, es simple, verdaderamente.
Soy una bruja.
Capitán Crane.
Grace.
Eres tú realmente.
Algo así.
Yo también. Y Dios sabe que desearía que tuviésemos más tiempo.
Siguió a una practicante de sangre mágica a nuestra época.
Benjamin Franklin dijo que sabrías cómo invertir el Hechizo del Viajero.
Entonces deberíamos comenzar.
Nos guió, ayudando a combatir el mal.
Todo lo que hacemos es por el legado que tú comenzaste.
A veces solo hace falta poner la pluma en el papel para que suponga una diferencia.
Son el Jinete y Katrina.
Ahí fuera morirás.
Si tiene éxito, no importará.
- Es solo que no me hablas tan formalmente en el futuro.
Bien, teniente... cambiemos el curso de la historia... de nuevo.
¿Este nivel de intimidad es algo común en 2015?
Sí.
Nos abrazamos.
Abigail, esas son las páginas más importantes de todas.
Esas son las páginas que escribirás.
Las batallas más cruciales aún están por delante.
¡No va a lograrlo!
¡No hay tiempo!
Lee estas palabras para completar el conjuro.
Tú nos trajiste de vuelta aquí.
¡Esto es obra tuya!
¡Katrina, no!
Ella mató a mi hijo.
Ella muere.
No tenías elección.
Sí, la tenía.
Todos la teníamos.
No quiero morir otra vez.
¿De verdad eres tú?
La muerte de Henry liberó mi alma.
Lo siento.
Así que se ha acabado.
Esta parte se ha acabado.
Me dijo que las batallas más cruciales aún están ante nosotros.
Por eso estamos aquí.
Todos juntos.
Sea lo que sea lo siguiente, estamos ahí el uno para el otro.
¿Listo, capitán?
Listo, teniente.
- Jeff.
Con efecto inmediato, entrego mi renuncia.
Forstman no regala dinero por ahí sin recibir algo a cambio.
Va a recibir dinero a cambio.
¿Dónde están las pruebas?
En las cuentas bancarias de Eric Woodall.
Esto es ridículo.
Soy tu jefe.
Que alguien más pierda la fe en mí, no importa.
Contigo, es diferente.
Debería irme.
¿Por qué?
Sabes, normalmente cuando alguien gana su primer juicio, al menos finge terminarse el trago que sus colegas asistentes del fiscal de distrito le invitaron.
Lo siento, ¿nos...?
¿Conocemos?
Porque es el día en que conoces a Donna.
No tienes ni idea de cuán Donna soy.
- Bueno, Donna, soy Harvey...
Sé todo sobre todos.
Lo que no sé es por qué este es el primer caso que alguna vez llevaste a juicio.
No solo eres una cara bonita, ¿no?
No, no lo soy.
Así que quizás deberías invitarme un trago, y podemos continuar esta conversación en la esquina.
Creí que habíamos terminado con eso de seguirme.
¿Necesitas mi ayuda, o la Comisión de Valores y Cambios necesita mi ayuda?
No puedo encontrar el dinero.
Forstman compra a la gente, y te los entregamos en bandeja de plata.
Y me jugué el cuello por ti, y acusé a mi amigo de aceptar el soborno.
Bueno, ¿qué te hace pensar que puedo encontrar el dinero cuando tú no pudiste?
No sé si puedes o no, pero me van a clausurar en cinco días, y necesito toda la ayuda posible.
Quieres algo.
De seguro que sí.
Y creo que podría estar listo para dártelo.
Vas a ser tan honesto respecto a eso.
Ahorra tiempo.
Bueno, en ese caso, quiero mudarme a trabajar contigo.
¿Por qué?
Porque no es ningún secreto que en unos pocos años, volverás a Gordon, Schmidt y Van Dyke.
Y déjame adivinar, quiere venir conmigo cuando lo haga.
Porque voy a ser actriz, y quiero alguien que entienda que hay más en la vida que el despacho del fiscal de distrito.
Y que puedo darles mi todo pero aun así puedo salirme para la audición ocasional.
¿Así que ya estás saliendo de mí?
Macallan 36 años.
No pedí un Macallan 36 años.
Es de parte del caballero de allá.
Bueno, no sé quién es, pero te lo digo ahora mismo, es malas noticias.
Te ves diferente.
Tomaré eso como un cumplido.
¿Disculpa?
¿Qué ha estado haciendo todo este tiempo?
- Sí, fue lo que dije.
¿Entonces cuál es el correcto?
No lo sé con exactitud.
Porque no quiero que sepa cómo lo sé.
- ¿Cómo lo sabes?
Norma murió.
Louis, lo siento mucho.
No hubo un día en que no quisiera arrancarle una de sus venas varicosas y estrangularla con ella.
Bueno, creo que no estás en contacto con lo que realmente estás sintiendo ahora mismo.
Lo que estoy sintiendo es que me dejo desamparado al igual que siempre lo hizo.
¿Esperabas que siguiera trabajando?
Mira esto.
Son todas sus propiedades plasmadas en papel.
No pudo con mi calendario, pero esta mierda la planea muy cercana a morir.
¿Y quieres que me asegure de que estas cosas sean legas apropiadamente?
Por mí, puedes meterlas en una piñata.
Tengo que encontrar la urna perfecta para tirar sus cenizas de la cima del edificio.
¿Pidió eso?
No, ella quería que estuvieran aquí conmigo, pero al carajo que haré eso.
Bueno, Louis, me encargaré de esto por ti, pero no vas a tirar sus cenizas sin mí.
No.
Harvey simplemente estará bien por su cuenta.
Sé quién es y no estoy interesado.
¿Solo porque tengo una mala reputación?
Porque no voy a aceptar un trago por poner a su rival tras las rejas.
Tienes la idea equivocada, camarada.
De acuerdo, me tiene.
¿De qué habla?
Y quiero personas con algo especial que trabajen para mí.
Exactamente, ¿por qué trabajaría para usted?
Se me pueden ocurrir un millón de razones, porque esa es la bonificación por firmar que te voy a dar, y es muchísimo más dinero del que jamás vas a ganar como abogado.
Entonces te preguntaría, ¿por qué ejerces?
Para doblegar la gente a mi voluntad.
Entonces vaya y ofrézcale a su jardinero un trabajo, porque no estoy interesado.
Solo para que lo sepas, si cambias de opinión y vuelves conmigo, no será la misma conversación.
Gracias por el trago.
Si Forstman le dio el dinero a alguien cercano a Woodall, tenemos que empezar por compilar un árbol genealógico.
Quise decir, ¿por qué no estás en la universidad hoy?
Porque voy a demostrarle a Harvey que existo.
Rachel, no me dio esa mirada porque no te respeta.
Me dio esa mirada porque está apenado.
Solo digamos que no el único al que Charles Forstman embaucó.
Es por eso que Harvey es tan pausado para preocuparse por alguien.
¿Quién crees que fue?
No sé, pero tengo una muy buena idea.
Bueno, ¿qué crees?
Creo que este lugar es un basurero y estoy ocupado, así que, ¿por qué no me dices por qué estamos aquí?
Y no está funcionando.
Razón por la cual perderán el alquiler.
Eres el abogado del momento que acaba de salir en el periódico.
Mi nombre en el periódico no me paga dinero extra.
Gano 50.000 dólares al año.
Y dijiste que ibas a ser un abogado corporativo.
Lo que me importa es saber cuándo se supone que serás mi hermano mayor, pero en lugar de eso, ¿qué hiciste?
Sé lo que hice.
Entonces sabes que jamás podré recibir un préstamo por el resto de mi vida.
Marcus, ¿cuándo vas a empezar a asumir la responsabilidad de tus propias mierdas?
¿Qué demonios parece que intento hacer?
Y no aceptarás ni un centavo de ese hombre.
Aceptar su dinero no hará peor lo que le hizo a papá.
Eso es mierda y lo sabes, y no voy a dejar que lo hagas.
¿Estoy loco, o ese es el mismo vestido que estabas usando la última que nos vimos?
Debes estar loco, porque nunca uso el mismo vestido.
Entonces te debes gastar una fortuna en el armario.
Pero debo reconocerlo, vale la pena.
De pronto tengo el sentimiento de que esto no es solo una visita.
Quiero adelantar nuestra línea de tiempo.
Harvey, tenemos un acuerdo.
Me arriesgué por ti, y nuestro acuerdo no va a cambiar.
¿Cuánto dinero perdió Marcus esta vez?
No quiere abrir una mierda.
Le debe algo a alguien.
Lo que sé es, que o me ayudas o Charles Forstman lo hará.
Es tu decisión.
Harvey, no puedo hacer que me escuches, pero lo que no haré es permitir que vengas aquí y me apalanques con alguna oferta de mierda de un banquero sospechoso, así que haz lo que tengas que hacer.
Puedes comprar todos los panes de emparedados que quieras, Eric, pero no te los puedes llevar a prisión.
¿Qué haces aquí?
Estoy aquí para recordarte que una vez que encuentren el dinero, todo se va derrumbar.
Bueno, no va a encontrar el dinero, porque no hay ningún dinero.
No en tus cuentas, pero sé lo que Cahill no sabe.
Forstman se lo dio a alguien que te importa, y si le digo eso, será muy tarde.
Ambos sabemos que no eres lo suficientemente tonto para eso.
Estoy aquí para hacerte llegar a un acuerdo para que entregues a Forstman.
No tienes la autoridad para llegar a un acuerdo.
No, pero puedo hacer que Cahill lo haga después de que me contrates para representarte.
¿Te refieres a que contrate al lobo para que vigile la casa de los cerditos?
Así que, ¿por qué no tomas mi tarjeta?
Esto es ridículo.
Woodall tiene 30 posibles personas, o podría no ser ninguna de ellas.
Lo sé, pero este es nuestro trabajo.
No, nuestro trabajo es ayudar a Harvey a atrapar a Forstman.
No, simplemente no necesita que yo se lo diga.
Y te lo acabo de decir, no quiere oírlo.
¿Y cuándo te ha detenido eso antes?
- Esto es diferente.
Entonces ambos le diremos.
Harvey, Norma falleció.
- No es lo que quise decir.
- Pero es lo que dijiste.
No voy a reconocerlo porque nada pasó anoche.
Porque habría sido un error y lo sabes.
Lo que sé es que algo pasó, y saliste corriendo, pero no antes de decirme que me amabas.
Lo hice porque quería hacerte sentir mejor.
¿Me amas cómo?
- ¿Eso qué tiene que...?
Eso es lo que pensé.
O no puedes responder o no quieres, lo que es mentira, porque obviamente, no solo me miras de esta manera.
Eres capaz de mirarme de esa manera, pero no quieres dejar que esos mundos choquen porque tienes miedo de arriesgar cualquier cosa.
Porque tenemos todo.
Nadie descubre dónde vivo.
Ahora, ¿quieres contarme qué te hizo cambiar de opinión?
Veamos qué es.
Bueno, ¿lo quieres?
Aquí va.
Así que más bien podrías irte ahora mismo.
- No dije que yo tuviera un problema.
- Creo que tal vez tú sí lo tengas.
Cuando ganas siempre, no es un problema.
Pienso que podrías agradarme, camarada.
Bien, creo que quizás necesitaremos otro minuto.
Tienes suerte de que no tome esta burla de lugar de descanso eterno y te la meta por el culo.
Por favor no me vengas con esa mierda sensiblera.
¿Y por qué demonios no estás siendo la policía mala?
Louis, no soy Norma.
Ella se ha ido... y va a estar bien.
¡Era una harpía!
Pero era mi harpía.
Lo siento tanto.
¿Los dos?
Pasamos dos o cinco días en ello, y aún no tenemos un nombre, así que pensamos que es hora de considerar...
Lo que quiere decir que ambos queremos ayudar.
¿Crees que no me he preguntado cómo ir tras Forstman unas cien veces en los últimos 12 años?
¿Entonces por qué no lo haces?
Harvey, no digo que...
Es Charles Forstman.
- No hay otra salida.
Bueno, eso fue un fracaso.
Sí y también te dije que tenía que oír cosas que no quería oír.
De acuerdo, bueno, ahora todo lo que oyó fue, que no solo no puede confiar en mí, tampoco puede confiar en ti.
No lo estoy poniendo en duda.
Soy la persona más cercana en el mundo para ti, y no estaría en tu árbol genealógico.
Hablo en serio.
Hemos agotado cualquier persona que esté emparentada con él.
Quizás es hora de que encontremos a alguien que no lo esté.
Ahora realmente no entiendo por qué Harvey no te respeta.
Demasiado pronto.
¿Puedo tener cualquiera?
Consigo manejar un auto fabuloso y consigo patear tu trasero.
Por ejemplo, ¿cómo-se-llama-DuPont?
El punto es, después de lo que hiciste el otro día, ¿por qué no estás liderando eso?
Porque es el caso de Cameron.
Si fuera él, sería tu caso.
Harvey, eres su jugador estrella, y ni siquiera te está metiendo en el juego.
Y por encima de eso, no tuvo las bolas de anunciar si va tras DuPont o no.
No te preocupes por Cameron Dennis.
DuPont va a recibir lo que se merece.
¿De qué estás hablando?
Bueno, eres leal al tipo que le trabajas.
Me gusta eso.
Así que, ¿solo estabas hablando mierdas de él para ver si hacía lo mismo?
Y no lo hiciste... por lo cual ya no tenemos que correr.
Bueno, todo eso está bien, Charles, pero igual vamos a correr.
No me vengas con esa mierda.
¿Enfrentaste a Eric Woodall ayer en la mañana en su supermercado?
No estoy de humor, Harvey.
¿Te le acercaste al sujeto de una investigación de la CVC con el propósito expreso de intimidarlo?
Me le acerqué con el propósito expreso de que me contratara como su abogado.
Y en lugar, está afirmando que te envié allí para que lo intimidaras.
O va a aceptar lo que ofrezco o va a cubrir sus huellas.
Y si cubre sus huellas, tienes que estar allí.
No te impidió que me siguieras.
Es suficiente.
Va a presentar cargos en mi contra por acoso.
Si hacemos esto, nada se da.
Entonces puede que no lo atrapemos, porque no tengo nada.
Bueno, déjame darte un poco más de motivación.
Así que si es exonerado, ¿quién crees que será la primera persona tras la que irá?
Así que, en lugar de ir a Jersey para tus productos, ve y consígueme algo que pueda usar.
¿Te estás tomando un trago a solas?
¿Qué sucede?
Así que, ¿por qué no me dices por qué estás aquí, Harvey?
Cahill está teniendo problemas en conseguir pruebas contra Forstman y Woodall.
Estoy consciente de eso.
Entonces también deberías estar consciente de que si Woodall conserva su trabajo, probablemente vaya tras Louis.
Podría haber hecho esos cálculos y tú también, así que...
Podría ser capaz de ayudarlos a atrapar a Forstman... por algo más.
¿Esto tiene algo que ver con aquella oferta de trabajo de hace 12 años?
Sí.
Te dije que ese hombre eran problemas.
Y te dije que no abandonaría a Marcus y estabas equivocada sobre él.
Así que esto tiene algo que ver con Marcus.
Sí.
¿Entonces qué me estás pidiendo?
Quiero tu ayuda para poner mi mente en claro.
Así que no estoy segura de que pueda ayudarte a aclarar tu mente, porque ahora mismo... la mía no lo está.
Espera un segundo.
¿Esto tiene algo que ver con ese tipo Forstman que te compró un trago la otra noche?
Creí que no sabías quién era.
Bueno, lo investigué porque creí que iba a trabajar para ti.
Y te lo digo, es sospechoso.
¿Porque tiene una mala reputación?
No me importa qué reputación tenga.
Aún no sabes esto de mí, pero conozco a las personas... en general mejor de lo que ellas se conocen.
Solo intentas hacer que me quede para que puedas trabajar para mí.
Estás cometiendo un error si aceptas un trabajo de ese hombre.
Entonces supongo que estoy cometiendo un error, porque ya lo acepté.
Así que la mantendrás aquí después de todo.
Sí, no podía tirarla del techo después de que me hiciste llorar.
Me alegra.
Donna, no puedo agradecerte lo suficiente por lo que hiciste.
De nada, Louis.
La verdad es, que necesitaba esto más de lo que piensas.
Bueno, hay algo que aún tienes que hacer.
Tienes que empezar a pensar en una nueva secretaria.
Louis, no puedo.
Lo entiendo.
Somos mejores amigos.
Gracias, Donna.
Sí, ¿hay alguna Mary Ann McGrath aquí?
Nos gustaría hablar con ella respecto a un caso en curso.
Pero tiene 55 años.
De verdad no lo sé, pero no creo que estuviera recibiendo el mejor cuidado.
- Gracias.
Mi madre tiene 55 años.
No me gusta más que a ti, pero no es asunto nuestro.
Lo sé.
No estés molesto.
Sí, Conchita le dice a todos que no estoy en casa.
Sabes de qué hablo.
Inversiones DuPont se fue al piso hoy, y vendiste bajo basado en algo que te dije en confianza.
Quizás no eres el hombre indicado para mí después de todo.
¿Aún crees que quiero trabajar para ti después de esto?
Querías competencia y dinero.
Entonces más bien podrías agregar tu nombre a la acusación debido a que ya has compartido las ganancias.
¿De qué hablas?
Échale un vistazo a este cheque.
Apuesto que puedes adivinar adónde fueron los otros 150.000 dólares.
¿Qué hiciste?
Vas a romper su corazoncito.
Cree que el dinero provino de ti.
Y si le arrebatas el dinero de las manos a un adicto a las apuestas, le quitas su sueño, esa historia solo tiene un final.
Así que puedes hacer pucheros... o puedes aprovecharlo y probarle a todos que tenía razón cuando dije que vi algo especial en ti.
Algún día el zapato estará en el otro pie, Charles.
Palabras dichas por cada perdedor que he conocido.
Nos vemos, camarada.
Es la primera esposa de Woodall.
¿Y para qué es el dinero?
Y Mary Ann no les pudo decir nada porque no habla.
Lo que quiere decir que no tenemos ninguna prueba.
Mike y yo lo hicimos.
¿Entonces por qué no está aquí?
Mi suspensión está por vencerse.
Sí, no contaría con eso.
Encontramos a Mary Ann.
Me dijeron que le va bien en su nueva instalación... ya sabes, la que Forstman está pagando.
Hijo de puta.
Bueno, si esto hubiera terminado, estarías con Sean Cahill ahora mismo, lo que significa aún buscas llegar a un acuerdo.
Estoy buscando que entregues a Forstman.
Me acosas por segunda vez en tres días y hablas de Mary Ann como una moneda de cambio, ¿y crees que te voy a ayudar?
Primero muerto.
Eric, por favor.
La razón por la que sabía que tenía que buscar a alguien que te importe es porque Forstman me hizo lo mismo.
Halla tu debilidad y la presiona hasta que no tienes la voluntad de hacerle frente.
Muchos de ustedes no saben esto, pero la verdad es, que odiaba a Norma.
Odiaba sus zuecos, su bigote, sus estúpidos suéteres de temporada.
Pero lo que más odiaba de ella era su historia favorita sobre cómo Abe Vigoda le pidió matrimonio en 1975.
Lo rechazaste, y fue el mayor pesar de tu vida.
No dejes pasar el momento.
No dejes ir a las personas que quieres sin hacerles saber cómo te sientes respecto a ellas, porque la vida se va y después se acaba.
Y no voy a dejar que otro minuto me pase sin hacerte saber lo mucho que significas para mí.
Te quiero, Norma.
Gracias, Louis.
Fue una ceremonia preciosa.
Eso fue hermoso, Louis.
Y la verdad es, Donna, que me conoces mejor que yo mismo.
¿Quieres ahorrarme la molestia y simplemente admitir lo que hiciste?
¿Por qué, porque crees que convenciste a Woodall de que me entregara?
Lo que dije fue, que eres un bastardo arrogante que se pasa su vida manipulando gente.
Y tú eres el perdedor que solo le importa la competencia.
No es mi culpa que no puedas derrotarme.
Esta vez sí puedo.
No lo creo, camarada, porque... si él me entrega, yo te entrego.
Sí.
Los tres... tu hermano, tú y yo.
Deja a mi hermano fuera de esto.
De ninguna manera.
Y si no dejas esto de Woodall en paz, para cuando termine, todo lo que alguien sabrá sobre hace 12 años es que me diste una aviso y te aseguraste de que tu hermanito sacara provecho de ello.
No te di una mierda.
Me engañaste para que te diera información privilegiada y después me chantajeaste dándole dinero a Marcus que él ni siquiera sabía que era sucio.
Puede que sea verdad, pero nunca van oírlo de mi parte.
Me temo que acabas de hacerlo.
¿Quién demonios eres tú?
Soy el tipo de la Comisión de Valores y Cambios que no tienes comprado.
Por lo que sabía cuándo encender esto.
¿Llevas un maldito micrófono?
Para alguien cuya película favorita es Wall Street, esto debe ser muy vergonzoso.
Hijo de puta.
Puede que hayas sacado lo mejor de mí hace 12 años, Charles, pero esta vez, no lo hiciste.
Así que recuerda lo que se siente, porque sé que yo lo recordaré.
Harvey, esto no ha terminado.
Palabras dichas por cada perdedor que he conocido.
Nos vemos luego, camarada.
Dos de dos.
No tocó mis balones.
Negro, dos azúcares, un toque de vainilla.
¿Cómo sabes que así me tomó el café?
De la misma manera que sé que no aceptarás ese trabajo.
Sabes que no aceptaré ese trabajo porque vine a trabajar hoy.
Te dije que conozco a las personas mejor que ellas mismas.
Bueno, ¿qué hiciste con Tina?
Hice que la gran Bertha la reasignara.
- ¿A quién?
- ¿De verdad te importa?
Recibiré una bala por ti.
Y no lo digo literalmente.
¿Además harás algo de trabajo real de secretaria?
Echa un vistazo a lo que hice con tu calendario allí, pez gordo.
Mierda.
¿Cuándo hiciste eso?
Te dije que no soy como cualquier otra secretaria.
Soy Donna.
Lo harás después de que lo pruebes.
Dios mío, esto es asombroso.
¿Cuándo aprenderán?
Momento perfecto.
¿Y qué estamos celebrando?
Nuestra victoria.
- A mí también.
¿Dónde estabas?
¿Qué pasa?
Eres la mujer más increíble que he conocido, y no solo eres hermosa, sino que eres dulce, detallista, amable, brillante y tenaz.
Mike, ¿estás haciendo lo que creo?
Llamé a tu padre hoy.
Y mandé a pulir el anillo de abuela.
Eres toda mi vida.
¿Te casarías conmigo?
Es hermoso.
Lo usó todos los días por casi 60 años.
Yo también.
¿Qué pasa, imbécil?
Solo hacía tiempo que no hablaba contigo y quería saber cómo estabas.
Como dije, no había hablado contigo hace tiempo, y te extraño.
No hay nada más.
Te quiero Harvey.
Nada podría estar más lejos de la verdad.
Esto ya no está funcionando para mí.
Donna, sé cómo te sientes, pero acabas de pasar por algo difícil, con lo del juicio y, tienes que darle tiempo.
No estoy renunciando.
Trabajaré para Louis.
Donna, por favor.
Hace 30 años encontré El Libro de los Muertos.
Ahora, por haberlo leído...
¿Qué has visto?
A mi madre.
Está muerta.
¡No puedes huir del mal Ash!
¡Mírame!
¡Ash!
Así, amigos, es como lo hacemos,
Mira, no sé cómo has aprendido a matar a esas cosas, pero si lo que sea que vi...
Se llaman Deadites, y yo diría que es un don divino, pero eso le daría al hombre allí arriba demasiado crédito.
Muy humilde, pero escucha, si lo que vi en casa de mi padre era un Deadite, él está en peligro.
Estamos más allá del peligro.
Por eso tenemos que traducir el libro y encontrar la frase que le pondrá un cierre a toda esta mierda.
- Lo siento, no puedo.
Bien, no podemos abandonarlo sin más.
Mierda.
Parece que tu novia cogió tu moto.
Intenté pararla, pero no quería escucharme.
Bueno, me voy para encargarme del libro.
Nos vemos a la vuelta.
A propósito del libro... ella se lo llevó.
¿Ella se lo llevó?
Puedo llevarte donde su padre.
De acuerdo, límpiate los pies y entra.
¿Entonces piensas que la madre de Kelly puede haberse vuelto un Deadite?
Las madres no vuelven a la vida sin más.
Si la vieja de Kelly está de vuelta probablemente tenga que cortarle la cabeza.
Sí, pero no quiero acabar muerto como los demás.
Oye, ¿tienes algunos consejos para pelear?
Confía en mí, una vez que te pegan en la cara, todo se activará.
Yo no puedo ni sacudir mis huevos a menos que me den un buen golpe en el mentón.
Quiero decir, parece que te has aguantado unos cuantos.
No sé de eso.
¡Dios mío, señor Roper!
¡Mierda!
Viejo triste y fracasado, ¡jamás derrotarás al mal!
Sí, gracias por mantener la cabeza alta.
¿Así es como se siente ser tú?
Sí, bastante.
Nunca antes he matado a mi jefe, así que eso es nuevo.
Esa es la cosa más aterradora que jamás me ha pasado.
Al principio pensé, "¿Lo dijo así en serio?"
Este no es mi primer rodeo, chaval.
Oye, ¿tienes una toalla o algo que me puedas prestar?
Gracias.
¿Eres policía?
Hay mucha muerte por aquí últimamente.
Sí, más de las que hemos tenido nunca.
Agente especial Fisher, Policía del Estado de Michigan.
Es muy posible que esto esté conectado con los asesinatos de la otra noche.
¿Sabe quién vivía aquí?
No sé su nombre, pero siempre ha sido un cabrón conmigo, con mi esposa, y con nuestros hijos, y bastante con los demás de por aquí.
¿Oyó lo que he dicho?
Sí, prostitutas, entendí.
Estoy segura de que no era el único lugar donde tenía uno.
Gracias por su ayuda.
Por favor, por favor no nos lastime.
Llévate lo que quieras, ¡pero no toques a mi familia!
Dios mío, ¿qué estáis haciendo aquí?
Mierda.
¿Por qué estáis cubiertos de sangre?
De hecho yo soy cazador, y nunca he visto a un venado explotar.
Bueno, quizás no estás cazando al venado correcto.
Vale, ¿podríais disculparnos por un segundo?
No, pero cuando se trata del Mal, si algo parece demasiado bueno para ser cierto, probablemente lo es.
Ahora sobre mi libro.
Cariño, ¿está todo bien?
Mamá, papá, este es mi amigo Pablo.
Querida, está bien.
Lo único que puedo recordar es, estar manejando hacia la tienda en una tormenta terrible, y, me fui contra un barandal, y después... nada por meses.
Dicen que se ahogó, pero nunca han encontrado un cadáver.
Así que, nunca perdimos las esperanzas.
Qué historia conmovedora.
Mire, señora, no sé qué juego está jugando, pero quiero mi libro, ¡y lo quiero ahora!
Sí, es él.
Parece más idiota en la vida real, pero es muy parecido.
¿Eres el culpable de todo esto?
Amanda, ¿qué estás haciendo aquí?
Danos un segundo.
Se me acaba de ocurrir, que si existe una conexión con lo que ocurrió la otra noche, entonces...
Fisher, estuviste en un tiroteo con un agente involucrado.
Se supone que no deberías estar cerca de una escena del crimen en estos momentos.
Espera.
¿Que tú qué?
¿Así que me mentiste?
¡Sabes que confiaba en ti, Pablo!
Lo siento, pero al menos todo ha salido bien, y hemos conseguido una cena gratis.
No te crees la historia de mierda de mamá, ¿verdad?
Me he fijado que son marrones y adorables, como los de su hija.
Pueden camuflase como humanos y justo cuando estás relajado, ¡boom!
Solo es una tormenta, Pablito.
Mira, Ash, creo que estás siendo un paranoico con esto.
Si atrapas a un pececillo, no te lo vas a comer.
No, lo usas como cebo, para atrapar a la ballena.
Yo soy la ballena, Pablo.
Sí, lo pillo.
Y Kelly...
Ella es el cebo.
Sí, eso es cierto.
Por desgracia para mamá, esta ballena nadó hasta ahí con una vieja escopeta.
Solo estaba esperando a que bajase la guardia.
Por eso nos invita a cenar.
¿Cómo lo lleváis?
Quiero decir que todo esto debe ser chocante para vosotros.
Preferiría que no hubiera una pistola en la cena.
Los doctores han dicho que con el tiempo debería recordar todo.
Apuesto que sí.
¿Y cuáles son tus planes, mamá?
Bueno, ahora que has vuelto ¿cuál es tu gran plan?
Simplemente intentar que todo vuelva a la normalidad.
Gracias.
- ¿Cuál es tu libro favorito?
El Viejo y el Mar.
¿A qué esperas?
Sabes que quieres un pedazo de esto.
Pablo, lo creas o no, este viejo que has traído contigo está arruinando mi "momento con mamá".
Ash, estás equivocado, yo tengo razón.
¿Puedes oírme?
¡Suzy, Suzy!
¿Querida...?
Kelly, por favor.
Por favor, ayúdame.
Te has levantado de la mesa antes de que papá te lo permitiera.
Podemos salvarla.
Sí, bueno, cocinas para la mierda.
Buenas noches, Ashley.
¡Mamá, por favor!
¡Hora de morir!
Tú lo has dicho.
Buenas noches, madre.
Lo que sea que hizo esto, lo odio.
Sí, ese fue mi aporte también.
Ash, no me siento mal por haber cogido tu libro para hacerte venir hasta aquí.
Yo tampoco.
A veces la ballena necesita su carnada para recordare dónde está en el océano.
Kelly, si de verdad odias a lo que hizo esto, deberías venir con nosotros.
Vamos a darles pelea.
Digo, supongo que no sé qué más podría hacer.
Bueno, ahora mismo no debería estar sola.
Además, eres como yo de joven.
Los Deadites arruinaron tu vida y estás más buena que la hostia.
Vale, vamos a la librería y apretemos el botón de deshacer de esta mierda para siempre.
Sabes que eran judíos, ¿verdad?
Cuando estés preparado.
¡Porque tú confías en todos!
Estoy destinado a ser parte de esta manada.
Tengo terrores nocturnos.
Estoy empezando a preguntarme si las reglas de nuestro mundo sobrenatural no son tan rígidas como creía.
Bueno, alguien de tu edad debería estar contento de que le quede pelo que cortar.
Creo que estás genial.
Gracias, hijo que debería haber tenido.
Es una mujer, Stiles.
Quiero saberlo.
¿Qué es razonable?
No, agente.
Te quieren de tres a cinco.
Entonces, por qué no entramos en la furgoneta y discutimos un acuerdo con el fiscal que te saque en dos.
¡Voy a matarte!
Donovan, si crees que eso me impresiona, recuerda que está bien documentado en tu inventario de expresión de la ira.
Agentes, escoltad al prisionero fuera.
No estoy enfadado como para tirar un ladrillo a tu ventana.
Atrapado ahí, para siempre.
¡Sacadle de aquí!
¿Qué narices es un inventario de expresión de la ira?
Es una prueba que realizas cuando aplicas para ser un comisario.
Ese chico ¿quería ser un poli?
Al menos ahora esta recibiendo la experiencia de la aplicación de la ley
¿Te importaría reducir la velocidad?
No creo que este chico este deseando correr a prisión.
¿Qué está pasando?
¡Sal de la carretera!
¡Sal de la carretera!
¡Golpea el freno!
Hay algo en el techo.
¿Las señales químicas?
Oh, estoy al corriente de como monitoreaís mi estado emocional.
¿Estás bien?
Recibí esto de Braeden hace unas horas.
Está es la primera pieza de información real que hemos tenido de la Loba del Desierto en meses.
En realidad, la posición recomendada es ahora 9:00 y 3:00
A las 10:00 y 2:00, un airbag desplegado puede romper tus pulgares.
Los míos se curarían.
Guarda tu fuerza.
Y trata de no destruir tu bonito coche nuevo.
9:00 y 3:00
Por favor cállate.
E intenta mantenerte en esta carretera.
Dijiste, "Gira el volante."
Quizás deberías pisar un poco más el acelerador...
Lydia, en realidad nos estamos dirigiendo al centro.
No.
Sigue.
¿Segura?
Casi llegamos.
Llama al 911.
No lo creo.
Tenemos una APB contra él, pero ¿crees que lo puedes encontrar mas rápido?
Puedo intentarlo.
Papá, ¿y si no fue Donovan?
¿Supongo que ya tienes una teoría?
Sí, creo que sí.
- Scott, ¿eres tú?
- Sí, encontré a Donovan.
Stewart.
Tracy Stewart.
Eres una Kitsune.
Ni siquiera sé que es eso.
Aún sigo aprendiendo.
Bien, ¿qué hacemos cuando la capturemos?
Yo digo que la matemos.
Intenso.
Quiero a mi abogado.
Tu abogado está muerto.
Quiero otro abogado.
Se que viste algo.
Tracy mató a su padre y hirío gravemente a dos oficiales.
Una chica contra tres hombres.
Tengo una respuesta al porqué no pudimos encontrar a Tracy anoche.
Estaba en el hospital.
¿Haciendo qué?
Matando a su psiquiatra.
Hazle saber a Scott, pero dile que no quiero que se involucren aún.
¿No deberíamos ponerlo en la nómina?
Estoy empezando a preguntarme.
Así que, ¿se lo merecen?
Ella es buena en su trabajo.
Es bueno ver donde estan tus prioridades Scott.
Ya que tienes una buena comprensión de la materia, ¿Y si nos guías en una revisión de la lectura de anoche?
¿Estáis todos bien?
¿Estás siquiera en esta clase?
Tenemos que irnos.
¿Estáis todos bien?
Tracy.
Tracy, deja que se vaya
Están viniendo
Están viniendo a por todos nosotros
Ni si quiera ella debería estar en nuestra clase.
¿Necesitas ayuda para llegar a la enfermería?
Creo que lo lograré.
¿La están llevando a una clínica veterinaria?
Si. Para ver si Deaton puede averiguar que pasa con ella.
Alfa.
Si es una mujer lobo, tiene un Alfa, ¿verdad?
¿Alguien sabe si alguno nuevo se ha mudado a Beacon Hills?
La conocemos.
Y su manada.
Pupilas dilatas en condiciones normales.
Ritmo cardiaco a 250.
Evidencia de una injerto alógeno. en el hombro derecho.
Y la sustancia plateada en sus labios no es algo que haya visto antes.
Tiene un buen punto.
De cualquier manera, con el tiempo voy a tener que dejarlo mi padre sabe que ella está aquí.
No.
Tal vez.
No te preocupes por eso.
Vale, entonces, ¿qué estamos buscando?
No estoy seguro.
Estoy siguiendo un presentimiento.
Tus presentimientos generalmente conducen a gente muerta.
Bueno, hazme saber si encuentras uno.
Ya, eso es básicamente lo que me asusta.
Bueno, tu y yo seremos capaces de salir de aquí sin problemas.
Extraño.
Scott, ¿te importaría sujetarla?
Voy a estar intentando un par más de pruebas invasivas.
Creo que vas a necesitar una espada mas grande.
¿Podría Satomi haberte convertido sin que lo sepas?
O puedes nacer con ello, como mi hermana y yo.
Satomi cuidó de nosotros luego de que nuestra familia muriera en un incendio.
Chicos, creo que he encontrado algo.
Mira esto.
Estaba tratando de ayudarla.
¿Por qué iría tras él de esa forma?
Supongo que no estaba bajo control de si misma.
Pero ni siquiera habia luna llena.
No tienen ni idea de lo que están haciendo.
Se llama sonambulismo homicida.
Sigue teniendo terrores nocturnos.
Ahora esto es interesante.
¿Qué pasa?
Es mi madre.
Malia, ayúdame a darle la vuelta, por favor.
Conducir no le produjo un derrame o un ataque al corazón.
Creo que se lo que es.
¿Te importaría iluminarnos?
Porque esto no tiene buena pinta.
No fue un hombre lobo.
Un Kanima.
Scott pudo.
Una vez, pero casi me mata.
Tendriamos que haberla matado.
mientras tanto ella está probablemente en camino de matar a alguien más.
Doc, ¿Como nos enfocamos?
Pensad en una parte del cuerpo.
Véanlas en su mente y sus cuerpos las seguirán.
Creo que lo encontré.
¿Ves el collar?
No, no lo veo.
No cayó ahí dentro.
Fue enterrada.
Intenso.
¡Estoy muy seguro que acabo de sentir algo en mi pierna derecha moverse!
¿Qué está pasando?
No hay tiempo.
Mira, no es un hombre lobo.
Sálvala.
Era su psiquiatra.
Y tal vez por eso fue al instituto.
No, tienes razón.
Mi madre.
¿Qué pasa si Tracy fue a la escuela en su busca?
¿Dónde está ahora?
En una cita.
Gracias por reunirte conmigo aquí, ha sido un día ajetrado en la estación.
Yo también.
¿Clark?
¿Qué demonios estás haciendo?
No me puedo mover.
Mamá, está viniendo
Tracy viene por ti.
¿Por qué no está aquí?
Probablemente volvió por eso.
No creo que sea este.
¿Qué quieres decir?
Se trata de un agujero diferente.
Entonces, ¿quién se arrastró fuera?
Kira, ¡cuidado!
He oído lo de Tracy, te he estado buscando
La perdimos.
¿Este es Theo?
Déjame ayudar
Sólo quiero decir que puedo ayudar a coger a esta chica
Puedo ayudarte.
Cuidado...
Haz que lo entienda
¿Ellas?
¿Tracy?
No estás soñando.
No estás soñando, Tracy.
Terminal.
¿Qué hace el libro?
Activa los recuerdos centrales del cerebro.
Oye, cálmate.
La Loba del Desierto.
Nunca debimos haber leído ese libro.
Quimeras.
Dos quimeras muertas.
Y ocho nuevas.
Entonces, eso son 10 en total.
Creo que quizá 11.
Nuestros técnicos de comisaría me confirmaron algo...
Dijeron, que tanto la cerradura de la celda como las cámaras podrían haber funcionado mal por algo electromagnético.
Dijisteis que esos tipos...
Médicos del Pavor.
¿De verdad les vamos a llamar así?
¿Así que sacaron a Donovan?
Es como entraron en Eichen, ¿no?
Si lo es, probablemente esté muerto.
No hasta que haya visto el cuerpo.
Estás inusualmente callado.
Entonces, ¿ahora no deberíamos estar intentando descubrir por qué esos adolescentes?
Tienen que tener algo en común.
Algo que les hacía adecuados para este experimento.
Algo que los hacía especial.
Brazos arriba.
De esa manera puede bloquear ataques a tu cara y tu cabeza mientras mantienes siempre los ojos en tu enemigo.
¿Lista?
Lista cuando tú lo estés.
Memoria muscular.
Así que, básicamente, ¿estamos buscando comportamiento anormal?
A cualquiera que actúe un poco mal o raro.
¿No es todo el mundo un poco raro en el instituto?
Sí, bien dicho.
¿Recuerdas cuando Tracy hizo un asesinato múltiple tras leer esto?
¿Crees que es mala idea?
Creo que Malia siendo casi atropellada por un coche podría haber sido malo.
Bueno, por eso no lo habéis terminado, ¿verdad?
Íbamos a hacerlo.
Scott, vine aquí esperando encontrar una manada.
No espera ver cómo se desmoronaba una.
El libro es todo lo que tenemos.
Entonces también lo leeré.
El club de lectura de mamá normalmente tiene más vino.
Bueno, probablemente tampoco lean libros que causan alucinaciones violentas.
Por eso está Malia aquí.
¿Para que ninguno de nosotros se meta en la carretera?
O peor.
Como lo que le pasó a Judy.
Capítulo 14.
Quizá debería hacer que lo lea mi madre.
Puede que recuerde una chica con una cola saltando del techo y atacando a todos.
Sí, si funciona.
Tiene que hacerlo.
¿Qué significa eso?
Creo que les vi durante la operación.
LOS MÉDICOS DEL PAVOR. ¿Alguien siente algo ya?
Cansancio.
Hambre.
Creo que se refiere al libro.
Con el accidente, ¿parecía una película en tu cabeza o era más como estar en ello completamente otra vez?
Estar en ello.
Nada.
No lo vas a dejar, ¿verdad?
Solo descanso los ojos.
Mi tubo brillante se rompió.
No, se quedó sin luz.
No duran siempre.
¿Puedo recuperar mi dinero?
Dios, odio las noches para todas las edades.
43 dólares
He dicho que no quiero tu dinero.
Solo estoy intentando compensar por lo de sexto.
Nada compensará lo de sexto.
Sí, pero ¿cómo se supone que vamos a activar un recuerdo que no recordamos?
Nos vigilamos unos a otros, ¿vale?
Sí, y vigilar a otras ocho quimeras homicidas potenciales.
Y vigilar a los Médicos del Pavor.
Empiezo a ver el atractivo de un tercer ojo.
Así que mientras introducir el sapo del bastón en África, parecía una buena manera de ocuparse de la plaga del escarabajo gris, desafortunadamente, el sapo también decidió comerse todo lo que veía.
Una vez que una especie invasiva es introducida, todo cambia.
Lydia, sabes que es lo mejor.
Solo estaba buscando a tu madre.
Es decir a la Sra. Martin.
¿Estás bien?
¿Esto parece que está bien?
¿Cuánto tiempo te lleva pasando?
Tres años.
¿Años?
Es el estrés.
¿Has intentado no ir a la clase más difícil del instituto?
Te dije que te quedaras en el coche.
Lydia, te dije que te quedaras en el coche.
¿Por qué has hecho esto?
Te dije que te quedaras en el coche.
Están viniendo, Lydia.
Vienen a por todos nosotros.
¿Estás bien?
Recordaste algo.
- Mamá, estoy bien.
No fue nada.
Mamá, estoy bien.
Lo prometo.
¿No es de Sci-fi?
Ese es el libro, ¿verdad?
Pensé que se suponía que ibais a terminar de leerlo anoche.
Sí, como que aún no lo hice.
Y apruebo justito en lengua.
¿Por qué?
Porque conocí una.
Sí, pero hay una razón por la cual tienes que decirlo dos veces por teléfono.
Porque según el folclore japonés, los espíritus zorro tienen dificultad con el lenguaje.
Y la forma de demostrar que no eres un zorro, es cuando respondes al teléfono, diciendo dos veces "moshi".
También el libro.
Ya sabes, es un largo truco del lenguaje.
¿Por eso no puedo leerlo?
Juro que eso no fui yo.
Olvidaste firmarlo.
¿Vas a decirme por qué lo dejas?
Es algo del horario.
¿Por qué cogiste esta asignatura para empezar?
¿No es un prerrequisito para la universidad que quieres?
Simplemente no importa.
¿Qué está pasando?
Mamá...
¿Dónde está Roxy?
Cariño, no lo consiguió.
¿Dónde está Roxy?
Scott, tienes que respirar.
¿Aguijones de escorpión visibles que sobresale de las extremidades?
Lo siento.
No fue el mejor año para los problemas de ira de Liam.
Scott, vamos.
Gracias.
Vale, ¿entonces qué hacemos aquí si ya has recuperado tus recuerdos reprimidos?
No se supone que sé eso, ¿verdad?
¿Por qué no has dicho nada aún?
¿Sobre qué?
¿Por qué no se lo contaste a Scott?
No pensé que querías.
No quiero.
¿Querrás saber por qué?
No realmente.
No necesito ningún favor.
Entonces, ¿qué quieres?
Quiero entrar en la manada.
Eso no depende de mí.
Si quieres contarle a Scott lo que viste, cuéntaselo.
Y se supone que te debes de avergonzar de tus padres, no de tu hermana.
¿Tengo que recordarte que una botella de estas cuesta 200 dólares?
¿Qué?
Nada.
¿Es Liam Dunbar?
Se puso guapo.
¿Estarás bien?
Supongo que solo fue mi memoria golpeándome.
Es algo psicosomático.
¿Quieres hablar sobre algo?
No solo la escuché.
He encontrado un sitio web que puede traducirlo.
¿Está empeorando?
Tiene esta aura a su alrededor.
Y para ser sincero,
No sé si aún puedo confiar en ella.
¿Puedes encender la luz?
Pregúntale a alguien.
Oye, pensé que esto era más bien una cosa auditiva.
Sigo queriendo ver lo que oigo.
Hemos estado teniendo problemas de última hora. Los de mantenimiento vendrán a comprobarlo.
Por ahora, esa planta está cerrada por falta de electricidad.
Pensé que dijiste que era más bien una cosa auditiva.
Esto definitivamente no es Kira.
Es una quimera.
- ¿Dónde está Kira?
Dijeron que solo están esperando a que vuelva la energía.
Bueno, el salario base es una basura, pero con las propinas, puedes hacer una buena noche.
Tal vez menos.
Prometí que te pagaría.
No. No fue tu culpa.
Te di un puñetazo en la cara.
Me refería a los chupitos.
Es para un trasplante de riñón que me hicieron hace años.
Trabajo aquí para que mi hermana no tenga que pagarlo todo sola.
Oye, ¿puedes olvidarlo?
Lo devolveré de alguna manera.
Y nunca para de presumir de ello.
Escúchale.
No es que vayan a hacer nada.
Van todos escondidos y son también demasiado jóvenes para vender alcohol.
Cierra los ojos.
- ¿Bromeas?
Te juro que no voy a hacer nada.
Tu condición empeora.
¿Qué estás haciendo aquí arriba?
No podía quedarme más en esa habitación.
No con él mirándome así.
No.
Eso no es cierto.
Baja.
Ven aquí.
¿Recuerdas lo que hace la demencia?
Te produce delirios.
Te hace pensar que la gente va a por ti...
No ves cómo me mira.
Claudia, tiene diez años.
Está intentando matarme.
Malia, ¡vamos!
Nunca debimos haber leído ese libro.
¿Por qué no?
Porque nunca dije nada sobre Donovan.
Están aquí.
No.
¿Qué quieres decir con "No"?
Esta no puede ser la única manera de salvar su vida.
Salvó la mía.
Es por eso que no voy a hacer algo que creo que vaya a matarla.
Tiene que haber...
Tiene que...
Hay otra manera de salvarla.
Chicos, no sé cuáles son las estadísticas para sobrevivir a una mordedura de hombre lobo, pero sin duda ella no va a sobrevivir esta.
Tenemos que hacer algo.
10-4, Unidad 5, retroceda y mantenga la vigilancia.
Despacho a todas las unidades, estén atentos al sospechoso animal bípedo.
¡Estoy aquí!
¿Qué es eso?
Se llama terapia de quelación.
Elimina metales pesados de la sangre.
Pero, el problema es que eso puede dañar los riñones y para empezar Hayden solo tiene uno, así que...
Oye, le estás haciendo daño.
Y tú me estás haciendo daño.
Es la luna llena.
Puedo sentirla incluso durante el día.
Y es una Superluna.
Sabes que vamos a necesitar ayuda con él.
Estará muy bien.
Tiene 16 años y está enamorado.
Sí, confía en mí, lo recuerdo.
Lo sé.
Necesitamos ayuda, y no me refiero a los grilletes o a las cadenas.
Me refiero a Malia, Stiles, Lydia.
Necesitas a tu manada, Scott.
No estoy tan seguro de seguir teniendo una.
Déjame hablar con ellos.
Vete a casa, Lydia.
Stilinski no le va a contar a nadie dónde puso los cuerpos, y estoy muy seguro que no soy psíquico.
Pero te sientes atraído a la muerte.
Igual que yo.
¿Eso me convierte en una especie de Banshee?
Encuentras cuerpos.
Encuentro Quimeras.
Quimeras muertas.
Entonces, ambos somos heraldos de la muerte.
Está en mis solicitudes universitarias.
¿Pueden arreglarla?
No hay suficiente cinta aislante en el mundo para arreglar esa cosa.
Tal vez deberías intentarlo con algo más que la cinta adhesiva.
¿Cómo dejaste que se estropeara tanto?
Han habido algunas distracciones, por si no lo has notado.
Me he dado cuenta.
Más de lo que crees que lo hago.
No lo quise decir así.
¿Te llevo a casa?
Tengo que hablar con mi padre.
No me asusta tanto.
Que yo sepa.
¿Yo te asusto?
¿Por qué?
Porque te vi.
Vi a la Banshee.
Pero supongo que fue solo un sueño o una alucinación.
¿Qué estaba haciendo?
Tratar de mantenerme con vida.
Bueno, perdona, pero mayormente la Banshee trataba de evitar la lluvia.
Eso fue la noche de la tormenta, ¿recuerdas?
La Cacería Salvaje.
¿La qué?
Es algo que Kira me dijo.
Un mito acerca de tormentas eléctricas...
Jinetes fantasma en el cielo y perros negros...
¿Qué pasa?
Necesito comprobar algo.
Ya sabes lo que quiero decir.
¿No está funcionando, verdad?
Debería estar mostrando signos de mejora.
No quiero morir sin mi hermana.
Iré a buscarla.
¿Quieres que entre contigo?
¿Vas a contarle lo de Donovan?
¿Lo sabías?
Lo supuse.
Vi el mordisco en tu hombro mientras estabas durmiendo.
No me importaba.
Es por eso que nunca dije nada.
Sí, pero... me importa a mí.
El Sabueso del Infierno".
Sabes lo que se acerca.
¿Verdad?
Alguien va a morir aquí.
Tienes razón.
¿Cómo hiciste eso?
También está en su cuello.
Está empeorando, ¿verdad?
¿Cómo va a ayudar eso?
Estamos en una clínica veterinaria y necesito equipo diseñado para humanos.
¿Quieres aprender?
Puedo enseñarte.
Ahora mismo me estás enseñando un montón.
No tengo nada que ocultar.
¿Y yo sí?
¿Le contaste a Scott que estabas planeando matar a tu madre?
No te preocupes, no te estoy juzgando.
Porque sé que Scott no lo hará.
Estoy intentando ayudaros a todos.
Si Scott no puede hacerlo, entonces alguien tiene que tomar el mando.
Sabes que están trasladando a Hayden al hospital, ¿verdad?
Pero Hayden sigue siendo una quimera, y aún hay dos más que no hemos encontrado, y siguen siendo peligrosas.
Necesitan ayuda.
Te necesitan.
¿Qué demonios...?
¿Qué está pasando?
Mi hermana...
Ahora mismo Scott está cuidando de ella.
Va a traerla aquí tan pronto como pueda, ¿de acuerdo?
Eso no es posible.
Tienes razón.
Un hombre lobo ni siquiera debería ser capaz de tocar la ceniza de montaña.
Eres una Quimera.
Soy la primera Quimera.
Es la parte del coyote que no te das cuentas.
Es por eso que Malia confió en mí primero, a pesar de que probablemente no lo sabía.
Aunque encontraste la palabra perfecta, Scott.
¿Y te lo realizaron?
Se acercaron conmigo.
Pero no podemos ser todos perfectos.
Todos no podemos ser verdaderos Alfas.
Nada de llamadas, Scott.
Nada de Stiles, ni Malia, ni Lydia.
Vas a tener que esperar aquí solo para lo que pasa a continuación.
¿Qué quieres decir?
¿Qué pasa a continuación?
La Superluna.
Por aquí, sí.
¿Se está muriendo?
Ahora mismo con la cantidad de mercurio en su cuerpo, ni siquiera debería estar viva.
Acónito.
Espera, ¿Theo te dejó entrar?
¿Me mentiste?
Nunca te mentiría.
Pero no la salvarás.
No puedo salvarla.
Al menos, no con un mordisco.
Si solo lo pensaras por un segundo, Liam, sabrías que tengo razón.
¡Estoy pensando!
Estoy pensando en alternativas.
Creo que es mejor que vayas a buscar a Liam.
- ¿Qué pasa con Scott?
Porque se está muriendo, y no sé qué más hacer.
Vete.
¿Qué demonios fue eso?
No sé lo que está pasando por aquí, pero supongo que las cosas vuelven a estar mal.
Porque tu plan...
No creo que Scott quiera hablar contigo ahora mismo.
Scott no quiere hablar contigo.
Pero creo que tu padre sí.
¡No hagas esto, Liam!
No puedo dejar que me mates.
¿Dónde está?
Te cubrí.
Ya me ocupé de esto.
Si Melissa no lo encontró en el hospital...
Supongo que hasta el hijo de un poli puede cometer errores.
¿Le hiciste daño?
Nunca mentí sobre por qué vine a Beacon Hills.
Estoy aquí por una manada.
Vine por la Banshee, la chica rodeada por la muerte.
Vine por la Kitsune oscura, el Beta con los problemas de ira...
Por desgracia, no incluye a Scott.
Tu latido está aumentando, Stiles.
No es porque tengas miedo.
El Nogitsune no está, pero sigues teniendo más sangre en tus manos que cualquiera de nosotros.
Estoy a punto de tener más.
Te diré dónde está tu padre, si prometes que no ayudarás a Scott.
¡Ahí está!
No se lo diremos a Scott.
Porque no puedes perder a tu mejor amigo, ¿verdad?
A pesar de que los dos sabemos que nunca lo necesitaste.
Ahora me odias, pero al final lo entenderás.
Aún tienes tiempo, Stiles.
Aún tienes tiempo.
Te está usando, Liam.
Quiere que seas el Alfa porque no puede quitarme el poder.
Solamente tú puedes.
Pero una vez que lo hagas, te lo quitará a ti.
Por eso quiere que me mates...
Eso es lo que no entiendes, Scott.
Liam, ¿qué estás haciendo?
Hayden.
Se ha ido.
Hayden murió hace pocos minutos
Se ha ido.
Es la Superluna.
Porque ahora tienes que matarme tú mismo.
No por ti.
No son como tú.
Nunca lo serán.
¿Porque soy una Quimera?
¿Porque no soy un hombre lobo de verdad?
Porque apenas eres humano.
Eres una Alfa.
Sí, lo veo...
Puedo verlo.
Perdí, mamá.
Todo líder sufre una pérdida.
A veces más de lo que crees que es soportable.
Pero esta vez, los perdí a todos.
¿Por qué volverían?
Porque eres su líder.
E incluso cuando un líder piensa que no tienen nada que dar, aún hay una cosa.
Esperanza.
Dales esperanza.
Vamos, Lydia.
Mira esto, Lydia.
¿Crees que has perdido la cabeza?
Bueno, ¡mira esto!
¿Quién eres?
Soy vuestro Alfa.
La bestia.
La bestia.
La bestia.
Éxito.
La obra se llama De Perfecte Familie.
Hay otra obra llamada La pesadilla.
- Compra mis fotos. ¿QUIERES UN TRABAJO?
ESCRÍBEME A Si hay un número o una letra en cada víctima, ahora faltan tres.
- ¿Qué auto era? - Era amarillo.
No tengo idea de lo que estás hablando.
- ¿Juegas?
- 3.200. Y esto.
- Asumo que es por la amenaza.
¿Quieres decir de Alice?
En la habitación, el segundo cajón desde arriba.
Entonces me llevaré una prestada.
Si te parece bien a ti...
- ¿Quién los encontró?
- ¿Allanamiento de morada?
- Probablemente los dueños.
Son los dueños de la casa. Filip e Inger Johansson.
- ¿Por cuánto tiempo han estado así?
¿Tienen quemaduras en la boca? Mandíbula inferior.
Patología los necesita de inmediato en Lund.
Sí, ese es el procedimiento.
Dios...
¿Qué puede simbolizar la extracción del cerebro?
Y la manzana en la boca.
En cualquier caso, es una clara conexión con Holst.
En la lista de obras que nos dio Emil hay una llamada Cancelando Navidad.
- ¿Alguien ha estado viviendo aquí?
Si cada uno tiene un símbolo en la boca entonces solamente queda uno.
Eso podría significar que solo queda una víctima.
Estoy pensando en Freddie Holst.
- Normalmente las veo.
- Tú decides cuándo quieres verlas así que probablemente decidiste no verlas.
Puede ser...
Pero las extrañé.
- Jeanette y yo.
Ayer recibiste 28.000.
Lo perdiste apostando.
Para eso necesito el adelanto.
Se llama Simon Mortensen.
No es legal comprar un bebé.
- Tampoco lo es vender uno.
- No estamos vendiendo un bebé.
- Jeanette es una madre de alquiler.
- A quienes solo se le pagan los gastos.
Pero quizás prefieras eso antes que medio millón.
Esperemos que por última vez.
En la última exposición hablamos mucho sobre la participación de los miembros de la familia.
Tenían nuevos modelos de ataúdes nuevas combinaciones de colores.
¿Me pasas a buscar a la noche?
Mi tren llega a las 9:30 p.m.
¿Qué cosas?
Ropa interior, ropa, cepillo de dientes...
Así es más fácil cuando me quedo a dormir en tu casa.
Anda, alégrate.
- Ve, así no pierdes el tren. - Te veo esta noche.
¿TIENES TIEMPO PARA VERNOS HOY?
Obviamente es mejor para ti dejar a Marc.
Marc y yo nos amamos.
A veces amamos a la persona equivocada.
- Sí. - Eso no es importante.
A diferencia de Marc y tú. - ¿Qué te importa? Pronto me iré.
- Igual me preocupo por ti.
Claro. Ahora...
No, no solo ahora.
Voy a ser padre, gracias a ti.
Es el mayor regalo que puedo recibir.
- No me importa.
Hola.
- ¿Tienes un minuto? ¿Pareciera que lo tengo?
- Necesito "hablar" un poco...
- Es de imitación.
- ¡Vale diez veces eso!
Véndeselo a alguien que pague eso.
¡Ya voy!
Un gusto hacer negocios contigo.
- No. Está en el museo.
Imagínese si a una Navidad tradicional con todos los adornos le explotara una granada de mano. En cámara lenta.
- ¿Le gusta la Navidad?
- No especialmente.
¿Fueron oficialmente declaradas muertas?
- ¿Me estuvo investigando?
- No lo haga.
Tres nuevos homicidios, dos nuevas obras de arte.
- ¿Por qué todo apunta a usted?
Queremos ofrecerle protección a usted y a su esposa.
Entonces, si no hay nada más...
Bueno, al menos la ofrecí.
- ¿Tenías algo que mostrarme?
- ¿Qué es esto?
- ¿En qué la enterraron? - Arcilla.
Toma un bolígrafo.
Estos no parecen ser los mismos tipos de símbolos.
Son redondeados.
¿Sabes lo que es?
Muchos están obsoletos.
Toma fotos si quieres.
Ya lo hice.
L y G del alfabeto glagolítico.
Que es...
Ahora lo sabemos.
Solo debemos encontrar el número 6 que falta.
Falta una víctima. Y Freddie Holst no quiere protección.
El asesino quiere apuntar a Holst, pero tal vez no sea la próxima víctima.
¿Qué sabemos de los cuerpos que encontramos esta mañana?
Vieron un auto amarillo hace unos días.
- Ni a Söder pero la aerolínea confirmó que tomó el vuelo a Singapur del día 8.
- ¿Vendió el auto antes de irse?
- No, según los registros.
- ¿Los Johansson tenían hijos?
- No, pero albergaban a muchos.
Desde el '85.
- ¿Tenemos una lista de los hijos?
- No aún pero le pedí una a servicios sociales.
Es una investigación criminal. ¡La necesitamos enseguida!
No hay conexión con Helle Anker, Hans, Lars-Ove Abrahamsson o Håkan Ekdahl aún.
¿Y la lista del personal de Andersen TL?
- La tendremos pronto. - ¿Cuándo?
- ¿Tienes un minuto? - Sí.
Cierra la puerta.
- Toma asiento.
- Es importante controlar--
- Si dejo de sentirme bien, te lo diré. Así no tendrás que preguntarme todo el tiempo.
No sé si debería decirte esto, pero debes saber.
¿Qué? Resultados preliminares indican que tu mamá tal vez no se suicidó.
Pareciera que fue asesinada.
¿Alguna idea de quién pudo haber sido?
No tuvimos contacto por 20 años. No parecía haber cambiado así que, probablemente, mucha gente la odiaba.
- ¿Ya puedo irme?
- Sí, adelante.
Dime si necesitas un tiempo libre.
Nunca lo necesito.
- ¿Estuviste esperando mucho?
- Sí. Pero no hay problema.
Pensé que estabas con mucho trabajo.
Sí, pero me hicieron enojar y necesitaba un descanso.
- ¿Así de fácil? - Sí.
Se nota que no trabajas con Saga.
Si no aprecian mi trabajo...
¿Cuál es tu trabajo, exactamente?
Observo a una familia danesa.
- Dos capuchinos, por favor.
Ellos son una especie de celebridad en Dinamarca.
- Leche de soja en el mío. - Un momento.
Los Holst.
Fíjense la dirección.
Maldición.
¿Exactamente cuál es tu trabajo?
¿Qué clase de trabajo es ese?
¿Siquiera es legal?
¿Cómo te paga?
Recibo un depósito cuando envío las fotos.
¿Podemos rastrear el dinero o la dirección?
Puede haber otra forma más rápida...
Podría introducir un virus en un archivo que envíe Tina. De esa forma puedo rastrear la computadora.
Podría tomar un tiempo hasta que se abra.
Quienquiera que sea responde enseguida.
Necesito una foto para enviar.
Usa esta.
- ¿Le debes dinero a alguien?
¿Cuánto me darás?
¿Cuánto quieres por todo?
Vaya, llegó un correo.
Emocionante.
- ¿Quién es este?
- Ni idea.
Es un policía.
¿Cuánto quieres?
La señal viene de Copenhague.
- Llamaré a Lillian.
- Mantennos informados.
¡Voy enseguida!
La Policía danesa está en camino.
¡Maldición!
- Llegamos demasiado tarde.
- Eso pensé.
Se está moviendo, está girando a la izquierda por Njalsgade.
Enviaré una patrulla. ¿Qué es?
- Dobló en Ørestads Boulevard. - Entendido.
Está doblando.
Otra vez se detuvo.
Está allí. Quieto.
Hay un auto amarillo.
John, revisa la matrícula UUF 294.
Pertenece a Kjell Söder.
- Vacío. - ¡Carajo!
¡El tren!
Ingresen al edificio. Está allí dentro.
- Más adentro del edificio.
Si están en el mismo piso, debieron pasarlo.
Aguarden...
Se volvió a ir.
- ¿Hacía dónde?
- Está al otro lado del subterráneo.
- ¿Dónde están ahora?
- Al otro lado.
Está justo allí.
- Perdieron la señal.
Me sentí una estúpida cuando no viniste. Lo siento.
¿Y te costaba tanto avisarme?
Creí que lo lograría, pero me equivoqué.
Lo siento.
¿Puedo pasar?
Me invitas a la charla, y luego no quieres que hablemos después no vienes y ahora estás aquí.
Puedo explicarlo.
Soy toda oídos.
Annika... la conociste en la inauguración.
- Sí. Y la vi en Malmö.
¿Tienes una acosadora?
No es gracioso.
- Denúnciala a la Policía.
Su empresa se encarga del funeral de mi papá.
Claro, tienes razón...
¿Quién es ella?
La muchacha de la limpieza.
- ¿Está Freddie aquí, también?
- No, no está.
Sería muy importante para mí que vinieras al funeral de mi papá.
Eras su favorita, ¿sabes?
¿Qué diría tu acosadora?
Lo habré solucionado para entonces.
- ¿Qué haces aquí?
- Visitando a Åsa.
¿Por qué?
Sí, pero no a ti. Ese es tu talón de Aquiles, Freddie.
En tus sueños.
Fue un día horrible. ¿De acuerdo?
- ¿Porque no viste a tu familia?
- No... No es eso.
Se dio cuenta de que así es cómo lo encontramos.
- Gracias por tu ayuda.
- ¿Es su trabajo espiar a la gente?
No, es fotógrafa. Pero últimamente el trabajo escasea.
- Cuando supieron que los espiaban.
Necesitamos las grabaciones del subterráneo y el centro comercial.
Lillian está revisando ese material.
- Quiero que John lo vea.
- Los daneses podrán hacerlo.
No creo.
Es confidencial. Pero voy a insistir. Hola.
- Kjell Grankvist.
- Saga Norén, Policía de Malmö.
Esto es sobre el asesinato de su madre, Marie-Louise Norén.
- ¿Por qué quiere hablar conmigo?
- Soy de Asuntos Internos.
Por eso pregunté. Solo los llaman si un oficial es sospechoso de un crimen o de conducta indebida.
También nos pueden llamar en caso de que algún familiar de un oficial sea víctima de un crimen.
Así que ¿dónde estaba en el momento de la muerte de su madre?
No sé el momento de la muerte.
Ahí.
Alguien me citó ahí por correo electrónico.
¿Por qué no?
Ella había criticado mi eficiencia y yo quería reivindicarme.
Quisiera verlo.
- ¿Por qué haría eso?
Ella no me quería.
¿Qué sintió usted cuando volvió a verla?
No lo sé.
Trate de definir el sentimiento más fuerte que tuvo.
¿No se habían visto en cuánto tiempo?
- Veinte años. - Veinte años.
¿Cómo sabe que no me agradaba?
Pero nunca dije que no la quería.
En realidad, sí lo dijo.
Entonces ¿qué sintió?
Abra la boca, por favor.
Gracias.
Es todo por hoy.
Tal vez pueda entregarme el correo electrónico antes de salir.
- Gracias. Estaré en contacto.
- Hallé un artículo sobre Anna Ekdahl y su amante de 17 años.
Que toma fotografías secretas de celebridades.
¿Cómo puedes defender lo que haces cuando ese chico se suicidó?
Eso no fue mi culpa.
¿O sea que no estabas siendo amenazada cuando me pediste que verificara ese número?
No, no lo estaba.
Está mal solo si te atrapan.
¿Realmente ves las cosas de esa manera?
¿Todo vale siempre y cuando no seas atrapado?
¿Te vas?
Creo que no hay que vernos por un tiempo.
- Nadie debe saber que estás aquí.
- Lo sé. Aun así caminas libremente afuera.
Creo que no comprendes todo lo que está en juego aquí.
No somos del montón, Freddie y yo. No se trata de dinero ni de la legalidad.
¡Finjo estar embarazada! Si eso se filtra...
- ¡Entonces aléjate de la casa!
- Estuve ocupado. - ¿Haciendo qué?
- ¿Apostando nuestra casa otra vez?
- ¿Holst te contó?
- Entonces es cierto.
Ellos creen que estoy involucrada en la muerte de mi madre.
¿Fue asesinada?
Asuntos Internos no interviene cuando un familiar muere.
- ¡Pero eso es demencial!
- A menos que ella quiso que parezca así.
Ella les contó que yo la había amenazado.
- ¿Por qué haría eso?
- ¿Venganza por qué motivo?
- No puedes preguntarme eso.
Saga, ¿adónde vas?
Al baño.
Pensé que te estabas yendo.
¿Quieres que me vaya? No.
- ¿Qué es eso?
- ¿No lo reconoces?
- Sí, pero ¿dónde lo conseguiste?
¿Por qué haces esto?
Ya te lo he dicho, Jeanette. Me preocupo por ti.
Gracias.
Buenas noches, Freddie.
- Otra vez estuviste con ella.
- La veo dos o tres veces al día.
- Por favor...
Queríamos un bebé, ¿cierto?
Pero no podemos tenerlo.
Yo no puedo tenerlo.
Por eso no la quería viviendo aquí, ni la quería ver.
Estamos alquilando su cuerpo por nueve meses. Entonces será tuyo.
Luego no la veremos más.
Y ahora comprobamos que su función cerebral es inexistente.
Tiene muerte cerebral.
El respirador es lo único que lo mantiene con vida.
Pero a veces la gente vuelve a despertar...
De un coma, sí.
No cuando hay muerte cerebral.
Quisiera que consideraras cómo continuar. Con la donación de órganos y con el respirador.
- ¿Puedo verlo ahora? - Por supuesto.
- ¿Y la lista de niños adoptivos?
- ¿No tiene fotos de los empleados? - No.
Póntelo.
- Hazlo, simplemente.
Como Papá Noel. Primero crees en eso. Luego te das cuenta que no existe.
- Igual me duele un poco.
- ¿Viste su coche?
Vamos.
- ¿Te acordaste ahora?
"Espera refuerzos." ¿Qué tan difícil puede ser de entender?
- Viviste en la misma familia de acogida.
- ¿Lo tratabas mal?
- Nadie la pasó bien.
- Eso no es lo que pregunté.
¿Por qué?
- Trato de saber por qué los asesinatos.
No sé por qué.
No, él parecía más aliviado.
La seguimos custodiando.
Tenía una réplica exacta de la habitación del sótano.
Sí. ¿Ahora cual es la situación de la habitación en Ystad?
Yo tenía una pintura en mi habitación.
Una copia de un artista aficionado que con razón está completamente olvidado.
Pero era lo único hermoso en mi vida.
Fantaseaba cómo se vería ahí dentro.
¿Quieres sostenerlo?
Luego vino el psicópata Morten Anker y yo llegué a saber quién eras.
Entonces fue que todo murió.
¿Entiendes eso?
Eres un amante del arte, maldita sea.
¿Por qué no lo hiciste, papá?
No era lo suficientemente bueno.
La pintura.
Son similares, pero no idénticos.
Pero la pintura es exactamente la misma.
- El coche que Rasmus vio fue robado ayer. - ¿No hay rastros?
De la familia de acogida de Emil.
Averigua artista, título, y si representa un sitio existente.
- Todo lo de Annika es correcto para Emil.
- Además de un vínculo a Helle Anker.
- Lo dejamos ir dos veces.
- Él no era sospechoso.
Igual es un fracaso.
- ¿El título?
- "Un muy buen día" del 93.
- No lo sé. Cualquier país nórdico.
- ¿Vive?
- Sí. Tiene 76 años.
Vive en Saltholm, entre Malmö y Copenhague.
- ¿Número de teléfono?
Se trata de una pintura.
- ¿Es importante?
- ¿Es sobre el caso?
- No. Pero es importante.
- ¿Puedo enviar una foto?
- Quiero ser informada.
Ha pintado cientos de pinturas con el mismo título. No tiene computadora.
¿Qué puedo hacer para terminar esto?
He tenido miedo todos los días desde que tenía cinco años.
Nadie debería experimentar eso.
Levántate.
¡Levántate!
Tengo que encontrar... los lentes.
- Aquí tiene.
- ¿Reconoce esto?
- Sí, ahí.
- ¿Dónde?
- Es más rápido.
¡Alto!
- ¡Sube!
Entonces te pego un tiro, por lo que nunca sabrás que pasó con mi pequeño hermano.
Toma la soga.
- No lo hagas.
Sólo si tienes el poder.
Mantenlo siempre que estés consciente.
Luego, también lo liberarás.
Tú y yo juntos dentro de una pintura.
Un muy buen día...
¡Toma a Emil!
¡Mató a Hans!
¡Saga, toma a Emil!
¡Vamos!
¡Vamos!
¿Realmente pensabas dejarlo morir?
Yo les disparé.
Tenía que hacerlo.
Tenemos los que están aquí.
Mis obras.
Traté de llamar su atención.
¿Freddie?
Tú tampoco.
Así que tuve que ayudarle. Tenía 172 pastillas de diferentes tipos, que sólo tomaría cuando llegara.
- ¿Quién?
Su madre tenía mala conciencia porque lo perdió en Afganistán.
Helle Anker.
Bien.
Así que estos fueron los responsables de tus sufrimientos.
Johansson, sabemos lo que hacía.
Hans Petterson te devolvió luego de tu fuga.
Fue entonces que terminé en el sótano.
Durante cuatro años.
Mis creadores.
Tus creadores...
Pero, ¿por qué exactamente, Emil?
- ¿Cómo era ella?
- Ella me quiso.
¿Así que si ella no hubiera muerto tú serías bueno?
Ella sólo cayó en la cocina.
¿Freddie Holst se equivocó?
- ¿No?
- No quiero castigar a nadie.
Yo nunca debí haber nacido.
No sé cuánto sabes, pero aquí está.
¿Quieres mantenerlo?
No.
No quiero verlo.
Me lo puedo llevar.
Voy enseguida.
El recibo del depósito.
Yo... he puesto un poco más.
Gracias.
¿Querías a Hans Petterson...?
Sí.
¿Tú le gustabas...?
Sí.
¿Él te gustaba?
- Sí.
- Así que eran amigos.
- ¿Por qué me salvaste?
- Yo soy policía.
Tú querías morir.
No es exactamente lo mismo.
¿Entiendes?
No, tú no entiendes.
A Melander le dieron el alta y liberamos a Sandberg.
¿Él eligió ser feliz?
- Gracias por esta vez.
- Igualmente.
Bueno.
Hans será sepultado mañana.
- ¿Pero irás al de Hans?
- ¿Vienes conmigo?
- Entonces, lo haré.
Nos vemos mañana. - Sí.
- ¿Qué sucede?
- Mejor entramos.
- ¿Quieres algo?
Sí, por supuesto.
Estuvo enterrado unos cinco o seis años.
La identificaron por ADN.
No es.
- Lo siento mucho...
- ¡Están equivocados!
Y te equivocas.
- ¿Dónde están mis niñas? ¿Dónde están? - No lo sabemos.
- Estaban juntas.
Entonces, ¿dónde están? - No lo sabemos, Henrik.
- ¿Dejaron de buscar?
- Han cavado en todas partes.
No están.
Es casi peor.
Sé que están solas.
Mamá lo haría...
La ira desplaza la pena... y los recuerdos brillantes que tenemos de Hans y que tanto necesitamos.
Hans no lo habría querido.
Siempre intentó, a pesar de su trabajo... ver lo bueno en cada persona.
Le diste la vida.
Lo recibes en paz.
Y le darás, por medio de Jesucristo, una alegre resurrección.
Adiós.
¿Sobre qué?
Encontraron a Alice.
¿Usas drogas?
¿Estimulantes?
¿Y pastillas para dormir y relajarte?
¿Cuánto tiempo abusaste de eso?
- Entonces desaparecerás.
- ¿Las usaste durante el trabajo?
Todo el tiempo.
Sí.
¿Recuerdas por qué?
Porque todos en un sentido o en otro te habían dejado, o... te hicieron daño.
¿Estás aquí?
¿Cómo fue el funeral?
- ¿No tomas el día libre?
- ¿Cómo?
- Se cortó la muñeca con un clip.
¿Está todo bien?
Ven conmigo.
Bueno, tengo que decirte otra cosa.
No creo que le hicieras algo a tu madre, pero no hay pruebas técnicas.
- Comenzará una investigación preliminar.
- No tiene que ser más que eso.
- ¿Pero estoy fuera de servicio?
- Lo siento mucho.
No te puedo dar permiso para buscarlas por tu cuenta.
¿No has oído?
¿Oír qué?
¡Saga!
¡Hola, Wiki!
¿Qué estás haciendo aquí?
He renunciado.
Me gusta mi trabajo.
No como tú, pero me gusta ser investigador.
Pero eso no es todo lo que he sido.
Yo también era el marido de Alice y el padre de dos niñas.
Y me las quitaron.
Saga, te necesito.
- ¡Saga!
- ¡No lo hagas!
- ¡Quédate ahí!
¡Te necesito!
Mira esto...
¿Vamos?
La posibilidad de llegar a alguna parte es mínima.
Anteriormente en El último hombre sobre la Tierra ...
Phil ha estado desaparecido durante aproximadamente 24 horas.
Este chico te pertenece?
Estoy Phil, Phil Miller.
No, soy Phil Miller.
Tal vez debería ir tanto por sus nombres.
Así que, ¿por qué es que vivir de aquí ahora?
Ella va por las escaleras!
No sólo el trabajo en las vacas, cariño.
Oh, eres bienvenido.
Friggin 'Phil.
Admitirlo!
Tienes miedo de que el nuevo dinero en la ciudad va a rociar todo su territorio.
Carol, mira a tu alrededor!
Cada centímetro de este lugar ya está cubierto en capas y capas de aerosol Tandy Miller.
Entonces, ¿qué ... entonces sólo tenemos una piscina vacía?
¿Por qué no le preguntas?
Tal vez voy a hacer eso.
Tal vez debería ir a echar una mano en la fijación de ese generador.
Sí, no puedo encontrar nada malo en esto.
Parece estar funcionando muy bien.
Yo no hice nada.
Oh, ya sabes, si es comida que está buscando, puedo hacerte una comida casera real.
Bueno, ya sabes, uh, esto de bastante lleno-callejón sin salida, pero hay un montón de grandes casas en las afueras de la ciudad.
Pero creo que tengo una opción de vivienda que sólo podría ayudar, ¿eh?
Un poco de acción de soltero.
Vamos, elegir este Sophie.
¿Qué es todo esto?
II estaba bromeando, pero ... bien por ti.
Elegí este para manejar la situación de la piscina de la basura.
Usted-usted necesita cualquier ayuda o ...?
Muy bien, Tom.
Oye, Todd!
Frickin Phil.
Uh, si alguna vez quiere tener huéspedes encima, sólo ejecutarlo por mí ... cosas estándar.
Básicamente, se siente como una ducha.
Cinco ... seis!
Oh, hablando de serpientes ... ¿Qué piensas de este chico malo?
No está mal, ¿eh?
Hey, que este individuo cree que es, ¿no?
Phil ...
¿Qué estás haciendo, Tandy?
Ah, ya sabes, eh, sólo lidiando con el trabajo habitual en mi propia casa.
¿Eh, ¿por qué no te vas a poner algo de ropa?
Qué estás tratando de decir?
Bueno, que se quitó su camisa ayer.
Y ahora de repente estar sin camisa es un crimen?
Estaba a punto de tomar una ducha.
Erica, g'day!
Todd, vamos.
- Estaba ayudando a Phil.
Don't... pasar el rato con él.
Te volcado, ¿de acuerdo?
Mira, es curioso cómo sudoroso usted puede conseguir trabajando en una máquina de hielo.
Es gracioso.
Claro que sí.
Todos ustedes son bienvenidos a usar en cualquier momento que desee.
Bueno, yo podría llevarte a esa oferta Porque yo soy muy, muy sucio.
¿Qué hay, ¿qué es eso, Carol?
Oh, sólo una bufanda tonto que te hice.
Se pone con corrientes de aire en esta casa.
Para mí?
Gracias por la bufanda.
Bien jugado, Carol.
Bien jugado.
Así que ahora que veo que la exposición de mis genitales a Phil era sólo un fallo de encendido masivo.
Bueno, ¿cómo has sabido?
Así que, eh, ¿qué has quiere hablar conmigo sobre, brote?
Oh, nada, que no sea soplar lo mejor que me ha pasado.
Melissa y yo nos separamos hace menos de tres horas, y ya estoy en una especie de caída libre.
Ah, gracias, hombre.
Hey, ¿crees que estoy siendo paranoico, o crees que Phil realmente quiere dormir con Melissa?
Todd, no te preocupes.
Es un monstruo.
Atención todo el mundo.
He aquí algunos charla de la basura que puedo conseguir detrás.
Y eso definitivamente no apesta.
Bravo.
Tienes algun problema conmigo?
Bueno, tal vez eso es porque yo hago.
¿Cuál es tu problema conmigo?
Oh, maldita entrar aquí y tratar de impresionar a todo el mundo con todas sus habilidades que pagan las facturas.
No tengo la carne de vacuno con usted, Tandy.
Eso es Presidente Tandy a usted.
Bueno, yo creo que hemos tenido suficiente de esta mierda presidente.
Oh, por lo que cree que el sistema de gobierno es una mierda.
No, creo que el hecho de que usted piensa que usted es presidente es una mierda.
Sí, lo es, e incluso si no lo fuera, ninguno de ustedes parecen estar interesados en la responsabilidad.
Así que a menos que alguno de ustedes quiere bajar las colillas y lanzan sus sombreros en el ring, parece que le pegan con poco viejo yo.
Bueno, me lanzo mi sombrero en el anillo.
¿Quieres ser el presidente, ¿eh?
Yo digo que nueva votación en este momento.
Bueno, me gustaría dar un discurso.
No hay discursos, todos a favor de Phil ser presidente, levanta tu mano.
Hey, Tucson es mi ciudad natal, y no voy a escucharlo ser calumniado por el estilo.
- No me malinterpreten ...
- Estamos aquí, señor Presidente, porque Tandy, aquí, tuvo el buen sentido que aguantar los "Vivos en Tucson" signos, por lo que todos deberíamos estar dándole las gracias.
¿Podemos tener una mirada en ella, su granja?
Sí, vamos a ir.
¿Qué hay de primera hora de la mañana?
La primera cosa en la mañana ... tan pronto como podemos hacerlo, sí.
Amontone un doo!
Tandy Granjas está abierto para los negocios!
Todd, ¿qué te pasa?
Sexo con quién?
¿No has hecho suficiente arado por un día?
Ya sabes, sólo Todd había dicho que todo lo hubieras hecho, uh, algo más.
Sólo amigos tomando duchas, individualmente, secarse con la toalla por su cuenta, saliendo, uniéndose entre sí una vez que están completamente vestidos.
Buen trabajo, Tandy, este es un muy buen comienzo.
Sí ... eres bienvenido.
Ya sabes, II sólo quiero decir que me siento como usted me cogió en una semana extraña.
Es puro instinto animal.
Tú me sientes, Philbert?
Oh, lo siento.
Hola.
Me gusta.
Te has dado cuenta.
Está en el árbol, que es en lo alto de allí.
Llegamos a matar a este chico.
Estoy dentro.
Anteriormente en The Vampire Diaries...
La cura del vampirismo.
Vas a tomar la cura, Elena, y yo la voy a tomar contigo.
- No se está curando.
He hecho una lista de todas las cosas que he hecho desde que me enamoré de ti.
Porque eres una obsesa del control que lo ha perdido.
Eso es lo que significa enamorarse de alguien.
El control es todo lo que tengo, y no creo que lo pueda abandonar.
Antes de 1900, Lily se unió a un grupo de brujos que habían sido desterrados del aquelarre Géminis...
Es hora de irnos de una vez de aquí.
Bienvenidos a la boda de Alaric Salzman y Josette Laughlin.
¿Qué estáis haciendo?
Esperándote.
Es malo ¿no?
Creo que me debe un baile, señorita Gilbert
Baila conmigo, por favor, Elena.
Alguien, por favor, ayuda.
No se despertará.
Dios mío.
No me apetece competir por el liderazgo con los futuros gemelos Gemini.
Esto debería hacerlo.
¿Por qué no?
No me queda nada por lo que luchar.
Lo hizo, y no sé cómo pero todavía estoy viva.
Drenó toda mi sangre, eso es todo.
Eso no es todo.
Dios mío.
Elena se ha desmayado y no se despierta.
El doctor no hace más que decirme que no tiene ningún problema físico.
Kai está muerto, y todos los Geminis van a acabar con él, y os cogí a los dos para que me ayudáseis con un problema mayor.
Meteos en el coche, por favor.
De mis amigos.
Kai los trajo cuando escapó del mundo prisión.
Has hecho un trato con un sociópata, y ahora un montón de gente está muerta.
¡Estás perdiendo el tiempo!
Esto no puede estar pasando.
Dios.
Tu padre, tu aquelarre, están todos allí, mueriéndose, lo que significa...
Te quiero, Liv.
Tienes que saber que esto es por nosotros.
No te vas a morir, Tyler.
Hay luna llena.
Una vez me pediste que te diese una segunda oportunidad, y me prometiste que no la desperdiciarías.
Te quiero.
¿Parezco un destripador, Stefan?
Ya he dicho muchas veces que la esperanza de estar reunidos con mi familia es suficiente para superar los impulsos.
Lily, o vienes conmigo ahora mismo, o estás fuera de mi vida.
Lo siento.
Malcolm, ¿estás aquí, cariño?
¿Qué le habéis dado a Kai?
Raro, ¿verdad?
Me he convertido en uno de los herejes de Lily.
En realidad, es increíble.
Literalmente, puedo desviar la magia de mi vampirismo. y convertirla en más magia.
Perrito malo.
He de encontrar algo gracioso en esto, Matt, porque la alternativa...
¿Qué pasa?
¿Qué es esto?
Lo he encontrado en la cocina.
Este mensaje se autodestruirá en diez segundos.
De todas formas, quizás os preguntáis por qué seguís vivos ya que os debería haber desangrado Me refiero, es lo que os merecíais.
Me abandonasteis en 1903, lo cual no aprecié, pero supongo que os olvidasteis de esa vieja roca canadiense llena de sangre Bennett.
¿Qué es esto?
Sigue mirando.
Estoy en un estado voluble ahora mismo, y empezaré a decapitar a gente que no me gusta, empezando por ti, si no se despierta.
Entonces ¿qué le hiciste a mi maldita novia?
Y se quedará así hasta que despierte.
Joven y preciosa humana Elena Gilbert, conservada así indefinidamente.
Dios mío.
Debes irte de la ciudad, Bon.
No voy a dejar que Kai gane.
Bon, Elena es lo único que le importa a Damon Salvatore.
Damon, piénsalo.
Pensé que sería apropiado considerarlo.
¿Porque eres una débil humana otra vez?
Sabes que nunca quise ser un vampiro, incluso antes de dar los primeros pasos subiendo esa montaña.
Supongo que lo que intento decir es que me conocías mejor que nadie.
No.
No puedo hacer esto, no... ni ahora ni nunca.
- ¿Dónde está Damon?
Stefan, todo esto de Elena, si no pueden romper el hechizo, ¿estarás bien?
- ¿Lo estarás tú?
No creo que Elena necesariamente llegase a mi vida para ser mi alma gemela.
Me refiero, lo era.
y me recordó que yo solía pensar eso también, y su fe en él, nos volvió a unir a Damon y a mí, y sí, yo...
Estoy seguro que parece que estoy poniendo un millón de excusas, pero tú y yo...
¿Queda alguien vivo?
El que esté vivo que levante la mano.
Necesito sangre.
Necesitas algo más que sangre.
¿Sabes lo que tiene gracia?
Ni siquiera sabía que los hombres lobo fueran reales hasta que uno me mordió.
El tema es, Bon, la única manera en la que un tío se convierte en lobo es si es magia, cierto, así que, técnicamente, su veneno también es mágico.
Por lo que seguí adelante y lo desvié.
¿Es muy malo?
Ha ganado, Elena.
¿Qué vas a hacer?
Muere por colapso pulmonar, sin sangre en tus manos, y Elena y tú conseguís vivir la vida que siempre habéis soñado.
De cualquier manera, es mejor que actúes rápido.
Lo siento mucho, Bonnie.
¿Eso es todo?
¿Él solo te dejó?
La cosa fue que esto lo torturaría por un tiempo.
Cara.
¿Creías que iba a dejarte aquí sola?
Vamos.
Es fácil, Bon.
¿En serio vamos a hacer una fiesta de pijamas?
Cuida de todos mientras no estoy, ¿vale?
Lo haré.
Prometedme algo, los dos.
Ahora me toca a mí hacerlo por ti.
Solo tengo un favor más que pedirte.
Así que soy policía.
Eso es lo que espero de ti, Matt.
Mi esperanza para ti es que pases el resto de tu vida luchando por gente como tú.
¿Sabes? hay bastantes probabilidades de que no vuelva a verte.
Tienes que dejar ahogarte en ello, pero al final, empezarás a nadar, y cada aliento por el que luches, te hará más fuerte.
y te prometo que lo conseguirás.
Lo siento.
Era feliz.
Entonces, ¿dónde estamos en esta visión tuya?
Tienes que irte de aquí, Tyler.
Tienes que descubrir lo que quieres hacer, quien quieres ser, y entonces luchar por ello.
Simplemente sé feliz.
Debes pensar que soy un monstruo.
Supongo que todos somos monstruos de algún modo.
Puedo porque he estado buscando eso toda mi vida.
¿Qué pasa?
¿Crees que estará segura aquí?
Si se corre la voz de que su cuerpo tiene la cura, cada vampiro que quiera ser humano vendrá a destruir esa puerta.
Bonnie la cerrará con un hechizo.
Tenemos órdenes estrictas de no abrirla para nadie.
Sabía que el amor de mi vida estaría ahí para su amiga incluso si eso significara estar sin mí un tiempo.
Las cosas van a ser horriblemente aburridas por aquí sin ti.
No, no lo serán, Damon, porque no te vas a quedar sentado esperándome.
Estaba pensando en hacer la dieta de inanición porque la disecación hace que el tiempo pase más rápido.
Damon, esto no va a funcionar si te encierras.
Necesito que vivas tu vida, que lo pases bien.
Ayer me dijiste que habías hecho una lista de todas las formas en que amarme te había arruinado tu vida, y lo entiendo.
Estuviste a mi lado cuando necesitaba un amigo.
Me hacías reír, Me hacías bailar.
¿Estás preparado para esto?
¿Preparado para pasar los siguientes 60 años de mi vida sin ti en ella?
¿Quién estaría preparado para eso?
Te quiero, Damon Salvatore.
Yo también te quiero.
¿Qué nos han hecho?
- Sabemos quién es.
Había juguetes de Ali en la habitación, pero otros eran de Charles.
¿Quién es Charles DiLaurentis?
Igual que la otra chica, Sara Harvey.
¿Y Andrew?
No estamos solo diciéndolo. Es la verdad.
La verdad ha sufrido mucho. Como nosotras.
Me pongo mala solo de pensarlo.
¿Cuándo le decimos a la poli lo de Charles?
- Ni hablar.
Haz tu trabajo.
Solo falta que cojan a ese pervertido de Campbell.
Ha sido un día muy largo.
Lo importante es que estás a salvo.
Tal vez.
¿Quién es Charles DiLaurentis?
¿Qué?
"Qué" no. ¿Quién?
¿Hay algún Charles DiLaurentis en la familia?
No.
No hay ningún Charles DiLaurentis en esta familia.
Pues supongo que se han equivocado.
No estoy dormida.
¿Quién eres?
Soy Emily.
Por teléfono.
Estuvo llorando.
¿Cómo acabaste ahí abajo?
Me escapé.
Estaba en un aparcamiento cerca de Rosewood
Y de pronto estaba allí.
Estuvimos buscándolo por todo el parque Tyler hasta que al fin lo encontramos.
¿Seguro que es él?
Le hemos seguido la pista desde que vimos la furgoneta de la cárcel en la granja de su tío.
Todos esos aparatos electrónicos nos llevan hasta él.
Dormida de verdad.
Hacía mucho tiempo que eso no pasaba.
Quería pasar por la habitación de Sara para despedirme.
¿Para qué ibas a necesitarlo?
He pensado que podría quedarme un par de noches.
Sí, estaría bien.
Tu padre está con la policía.
Sabes que ya has tenido problemas, Spencer.
No me lo puedo creer.
No fue una decisión fácil.
Eso me hace sentir mucho mejor.
Te ayudaré en todo lo que pueda, pero no voy a arriesgarme a que vuelva a pasarte los mismo.
- Mamá, necesito esas pastillas.
Siento que te parezca injusto, pero tengo que ser firme con esto. Igual que tú.
Ali, voy a decirte esto de la forma más suave que pueda.
Por sacarnos de ese sitio.
Habríais hecho lo mismo por mí.
¿Te di las gracias por salvarme la vida?
Pero sigo esperando una tarjeta de agradecimiento en el buzón.
Ya, estoy buscando la adecuada.
Tú estuviste mucho más tiempo.
¿Qué te pasa?
¿No quieres mirar al menos unas cuantas muestras de pintura para hacerte una idea?
No solo el papel de pared. Todo.
¿Vas a ayudarme o no?
Se acabó lo de dormir en el sofá de la señora Granville.
Era un buena mujer, pero sentía que esas figuras de porcelana no dejaban de mirarme.
Solo quería saber cómo estabas.
No hemos hablado desde la otra noche.
He estado ocupado.
Encantado de conocerte.
Hablé con Spencer está mañana.
Vale.
Han pasado por mucho.
Todos.
¿Cómo estás?
Me alegro de que haya acabado.
Yo también.
Podríamos venderlo o regalarlo.
Comprendo.
Pero es un poco tarde para organizar un mercadillo esta noche.
¿Por qué no te vas a dormir y seguimos hablando por la mañana?
Enrealidad la cama está en el pasillo
Puedes dormir conmigo, y en cuanto a los muebles...
No lo mires a él, mírame a mí.
Quiero deshacerme de todos mis muebles.
Quería decirme que se ha alegrado mucho de volver a verte.
Pues ya te digo que esta no la vas a averiguar.
No es solo una norma de la casa, es la ley.
Emily, ¿entendido?
Sí, señora.
Ya he hablado con ella.
Me dijo que quería volver.
Y le dije que no.
Merece ser feliz.
Ya la haré.
- No quiero hacer eso.
- Son tus amigas.
Eso no significa que tengamos que estar juntas a todas horas.
¿A qué?
"¿Verdad o atrevimiento?"
"¿Me quieres más a mí o a ella?"
"¿Hoy el agua te la mereces tú u otra persona?"
Si no, perdías el turno y le tocaba a otro.
Muchísimos juegos.
Esta es tu habitación.
Haz lo que quieras, cariño.
¿Cómo podía permitirse algo así un estudiante de instituto?
Eso es algo que nos gustaría saber, tanto a nosotros como a Hacienda.
Haré lo que sea para ayudar.
Durante el tiempo que estuvisteis de rehenes, ¿visteis en algún momento a Andrew Campbell?
Sí, lo vimos, pero llevaba una máscara.
Él me contó lo mucho que odiaba a Mona.
Siempre estaba por ahí cuando pasaba algo. Cuando atacaron a mi hermano...
Lo que digo es que Andrew estuvo en mi casa. Fingía que quería ayudarnos para así poder vigilarnos.
Al final, eso podría decidir si se escapa o paga por lo que ha hecho.
¿Dónde?
Cuando estaba allí abajo.
Yo,um, yo lo vi sin su máscara.
Acabas de decir que siempre estaba enmascarado.
Fue un error pero ahora lo recuerdo.
¿Había alguien más contigo cuando viste su cara?
No, estaba sola.
Le vi a él.
Estoy ayudando a construir el caso contra Andrew
¿Cómo va?
Parece bastante fuerte.
El manifiesto, la furgoneta, los aparatos de la granja.
He estado pensando en todo eso.
A es de arrogancia.
Cuando atrapé a Andrew, quería llevarlo aparte por lo que te hizo.
Todo en lo que podía pensar eras tu en ese sitio.
Te recuerdo.
Fue agradable ver una cara conocida.
En la iglesia.
Sí, así es cómo fue para mí.
Me gusta la música.
Sí, la música es genial.
Eh, no te preocupes.
¿Sobre qué?
No le diré a nadie que te vi en la iglesia.
Acabas de decir que no puedo usar la de papá, así que alquilé una pistola.
Papá está defendiendo a gente, porqué no nos puedo defender?
Porqué esto no tiene nada que ver con defender nada y lo sabes.
Fue un poco más largo que eso.
Después de un tiempo no había más tiempo.
Lo hice.
Estuvo ahí abajo por años.
Y podías ver eso en sus ojos.
¿Qué hubiera pasado si hubiera estado allí abajo durante años?
Emily, la persona que ha hecho esto, está entre rejas.
'Lo sé.'
Lo hizo peor.
Te convierte en lo mismo de lo que tienes miedo.
Quiero decir, había partes de mi cerebro Que intentaban hacer que no mintiera Y las partes estúpidas ganaron.
Si, bueno, el cerebro estúpido es pequeño, pero es astuto.
Yo también podría haber abierto la puerta de la celda y dejar que Andrew saliera.
Lo sé, bueno, gracias por venir.
Sí, gracias por llamarme.
Lo siento.
¿Perdón por qué?
Entonces Hanna ha llamado y piensa que deberíamos ir al instituto mañana
Por lo menos, ahora mi madre puede tener de vuelta su privacidad
¿Cómo se siente?
Bueno, como que estoy a punto de ser metida en una caja y enviada.
Pero puedes intentarlo
Eres la persona más valiente que conozco
No es verdad, pero me gusta como suena
Es verdad
Cómo va a pasar eso cuando estoy pasando por un mal tiempo. mirándoles a los ojos?
Lo harás.
Eso es lo que hace la gente, lo arreglan.
Tú me lo enseñaste.
Y a veces acabas fuerte en los sitios rotos.
¿Sabes lo que quiero?
Estoy seguro Toby, él te ha contado mucho de mí.
Quieres una de estas pequeñas hamburguesas?
Bueno, creo que ya lo has hecho.
¿Quieres hablar sobre ello?
Creo que ya he dicho suficiente, ¿no crees?
He hecho demasiado daño, hablando.
Me voy a quedar con los visuales de aquí a delante.
La policía habló con nosotras después de que te sacaran de ese lugar.
Aria, eres muy inteligente.
Me escapé.
A lo mejor era muy duro para ella verte porque te fuiste hace mucho tiempo.
Le prestaban atención.
Entonces volví a casa y lo arruiné todo.
Bien, nadie va a ir a ningún sitio esta noche.
Te puedes quedar Sara, pero tenemos que llamar a tu madre.
Puedes intentarlo.
Vamos a conseguir justicia.
Lo vi en la televisión.
¿Qué estás haciendo?
No puedo creer que hayas vuelto a casa.
Spencer, soy consejero de los adictos a drogas y alcohol.
¡Espera, espera!
O puede que sí.
- Estaba justo al lado de...
- Spencer, no quiero...
Aria, por favor, ayúdame.
Ya es bastante malo que no pueda entrar en el laboratorio de fotos...
¿Que hiciste con aquél tinte de pelo?
Haces que me den náuseas.
Aria, no podemos simplemente tirar las pistas.
¿Qué estás comiendo?
Bien, ¿por qué no dices simplemente que sí?
Porque es un lanzamiento de lástima, por eso.
¿Cuándo has vuelto?
Anoche.
Acabo de ver a tu madre irse a trabajar.
Ella me presentó a ese policía aparcado en vuestra cuneta.
¿Qué pasa con las sombras?
- ¿De verdad está ese policía ahí todo el día?
Se quedan fuera del baño mientras haces pis.
Ojalá nunca hubiera vuelto aquí.
¿Te sentías más segura en el spa?
No hay manera de que no esté planeando algún tipo de venganza.
Tienes problemas más grandes que Alison.
Todavía pueden presentar cargos contra mi por estar muerta cuando no lo estaba.
Bueno, eso no es un crimen, es solo algo estúpido.
No, Han, cuando es una investigación completa que cuesta a los contribuyentes más que nuestro nuevo sistema de alcantarillado es un crimen.
Y no pienso que tendría algunos policías vigilándome.
Tenemos que localizar a alguien que hubiera tenido algún contacto con Charles DiLaurentis.
¡Alguien que trabajó en Radley tiene que saber algo!
- Apuesto por su padre.
- No nos va a ayudar.
Alison está muy avergonazada ahora solo sale de su casa para ir a la iglesia
No la juzgues.
¿Bueno, al menos me dejarás en la comisaría antes del colegio?
No puedo ir sola
No ha salido de casa desde ayer... a no ser que cavara un túnel.
Mamá, no puedo hablar contigo cuando estás así.
Te llamaré más tarde
¿Piensa que puede hacer dinero con lo que te ha pasado?
Probablemente.
Pero tengo que aguantarla.
O podríais dejar de aguantarla todas.
¿Alguna vez has pensado en estar legalmente emancipada?
- Soy psíquico.
Eso o me dijiste que estarías trabajando en la oficina de tu padre hoy.
Quiero decir, mi portafolio está empezando a parecer uno de esos calendarios que te regalan en el banco.
Estaba pensando en dar un paseo a un depósito de chatarra en la Ruta 47.
¿Quieres venir?
Bueno, no te vayas a un retiro tan pronto, chica.
Es exactamente el tipo de trabajo que ellos están buscando.
¿Quién lo está buscando?
¿No hablamos del concurso?
La beca Cardillo, es un premio en efectivo y un internado de verano en una revista
Si, sé que no es Rosewood pero hay cosas de valor que fotografiar allí también.
Y puedes hacerlo en chanclas.
Buena suerte con tu trabajo
¿Por qué estás ahí fuera?
Necesitaba un poco de aire.
Si estás enloqueciendo puedes venir a mi oficina
Haz los deberes en la sala de conferencias. Nadie te molestará.
Estoy bien aquí.
Y empezaré a usar tapones para los oídos.
Oí a una persona muy importante de Rosewood hablarle mal de mí a un policía.
Bueno, ¿qué?
Yo lo dejaría pasar.
¿Lesli?
Cometí el error de ayudar a una extraña por sus pantalones ajustados de Dolce y Gabbana
Y, ahora todo por lo que he trabajado duro mi beca, mi puesto de profesora, mi reputación están en peligro porqué te vi como la víctima.
Lo siento, olvidé el champán.
¿Crees que quería perjudicar mi curriculum?
No sé lo que es eso pero no me gusta tu tono.
Lesli, lo siento por todo esto, lo juro.
Eres la que ha testificado en mi contra.quot; ¿Me equivoco?
Eso es mucho tiempo para esperar.
¿Esperar a qué?
No dije nada, solo sonreí.
Bueno, tu copa puede que esté rebosando, pero la mía esta completamente vacía.
- ¿Quién es?
- Mona
Diablos no, Lesli es una maldita lunática que necesita un baño de realidad.
Spencer, no podemos tener a Mona temblando en sus botas cuando necesitamos que esas botas tiren abajo a las puertas de Radley.
Quiero decir, no voy a volver a ese escalofriante sitio. Y Mona sabe de Radley mucho más que cualquiera de nosotras
No es tu galleta.
Vale, en primer lugar le estas mandando fotos sexuales a Toby cual perra en celo. y ahora te aferras a tu postre como mi abuela.
El sujeto es Charles, y no va a ser fácil colarse en Radley con o sin Mona.
¿Estás drogada?
Tienes la misma mirada en los ojos que esta chica en mi clase de gobierno que tararea y hace gargantillas con clips de papel.
Bueno, El Dr. Oz dice que el sexo es una droga también, Spencer.
Quizás deberías averiguarlo
Mi apartamento apestaba y tuve problemas con moscas pero por lo demás estuvo bien.
¿Qué estás haciendo?
Lo siento, la sombra estaba sobre tu cara y no pude contenerme.
En honor de nosotros que buceamos en cosas que nos aterran ¿podrías cenar conmigo esta noche?
El año pasado ha sido muy dificil y sin tener... que entrar en detalles...
Perdón.
No tienes que disculparte.
¿Qué quieres decir?
No te asusta estar en el bosque después de la puesta de sol, ¿no?
No, he estado en el bosque.
Te están protegiendo, Alison.
Tú no eres la persona que están intentando atrapar.
Mira, si no quieres hacer esto...
¿En serio?
Bueno, hubieron algunas personas que no dijeron "si" inmediatamente pero me aproveché del silencio.
Creo de verdad que puedes marcar la diferencia con esos niños.
Eso no es lo que yo te conté.
La última vez que lo comprobé, esta aún era mi casa.
Adios, Lorenzo
Bueno, hice de niñera para los hijos de mi vecina.
Eso puede que no sea suficiente...
Caleb, tenía 14 años cuando huyó de su casa.
No, pero esperan que tenga un trabajo con el que mantenerse y tener un diploma del instituto.
- Deberíamos irnos.
Sí, y por eso sé que no es un proceso fácil.
Lo siento
Vale, puede que me haya pasado un poco.
Tengo unos ocho rollos aquí.
No, están geniales.
"El chico que conocí en el laboratorio de fotografía de Hollis".
Fuimos a la chatarrera para hacer algunas fotos y estoy bastante segura de que A nos siguió hasta allí.
¿Y Clark le hizo una foto a A?
Por accidente, pero no puedo examinar las negativas sin parecer un bicho raro, así que tal vez solo debería explicarle lo que sucede y de esa forma...
Por qué no simplemente rebelas las fotos y las miramos.
'No son mías, Em.'
Me tengo que ir.
Dales mi número.
¿Qué vas a decir?
Que ella trabaja para mí en mi empresa de diseño web.
¿Estás dispuesto a cubrirla?
Empiezas mañana
Hola, Lesli, es Hanna de nuevo
Mira, antes de que hagamos esto, ¿puedo decir una cosa?
No eres la causa de mi ira.
Y sería genial si tu pudieras también.
Esto... puede que no ocurra durante la noche.
No han cogido a esa persona todavía.
Puede que este manicomio haya cerrado pero todavía guarda todas las respuestas.
¿Respuestas a qué?
Pensé que era la policia quien hacia las preguntas
Tomarse la justicia por tu mano es exactamente lo que le trajo problemas en primer lugar a tu amiga Mona.
¿Lista para irnos?
Estamos todas bien.
Bueno, se ha ablandado un poco desde entonces.
Oh,lo dudo.
Mira, no he estado en una reunión por un tiempo.
Y fue solo para volver a comprobarlo.
Pensaba que era por la comida gratis.
Pero cuando te han sacado de una pesadilla y luego te han empujado a otra..
Si, pero tu eres fuerte. Spencer más fuerte de lo que crees.
Por favor... no digas eso.
¿Puedes hacerme un favor?
¿Puedes tirar esto?
Gracias.
Una tarjeta para Alison.
Sé que es muy retro, pero los e-mails pueden ser borrados y ella nunca cogería mis llamadas, entonces...
Te ves bien, Spencer...
Mucho mejor que la otra vez que te vi.
Estaba en una camilla de hospital.
Si, yo también, pero tu te llevaste más elegancia siendo trasladada.
Mona..puedo preguntarte algo?
No Sara Harvey, pero una chica más pequeña quizás de 11 o 12.
¿Por qué me estás preguntando esto?
Tengo la imagen de una chica joven en mi cabeza.
Se parece mucho a Alison de niña.. y ella está... guiándome hacia esta espeluznante habitación con estas bañeras oxidadas.
Creo que todos los que estaban atrapados en ese lugar escaparon, Spencer.
Tiene un par de desagües en el suelo y las paredes son baldosas, hay muebles rotos por todas partes y Dios sabe qué cosas horribles pasaron aquí abajo.
Lo es.
Puede que no exista.
Creo que debe vivir en tu cabeza.
Ella dijo que tardaría un tiempo para pasar mi PFE, pero que podía quedarme contigo y con tu madre mientras tanto.
Vale, tenemos que hacer algo especial esta noche.
¿Cómo quieres celebrar tu libertad?
Vamos a hacerlo eterno.
'No nos vamos de aquí 'hasta que encontremos algo sobre Charles.'
Dios,¿qué guardaron aquí abajo?
Solo el personal estaba permitido en el sótano, no nosotras.
Pensaba que se suponía que ella seria nuestra guía.
Dios, ¿por qué están todas estas puertas cerradas?
Spence, ¿qué pasa?
Nada.
Espera, esa puerta está abeirta.
Gracias.
Y si mi madre descubre que tengo un tatuaje, me arponeará.
¿Qué significa este?
Es el símbolo Japonés de coraje.
¿Podrías aguantar mi móvil?
Está realmente tierno
Bueno,no va a doler aún menos con la aguja en el.
Um, ¿Que tal algo un poco más cerca de la buena China?
¿Que dice?
Si, está muerto.
-¿Que estoy viendo?
Hanna, no puedes donar tu corazón, hígado y ambos riñones y seguir jugando a Boggle en la sala de recreo de Radley, está muerto.
Bien, alguien está pretendiendo ser él, ¿pero quien?
¿Qué estás haciendo?
- No la toques.
- ¿Por qué iba a tocarla?
No, soplas dentro de ella, lo usan para enseñar RCP.
¿Que ha sido eso?
Probablemente sea algo que despertaste de su hibernación con tu grito
Podría haberlo dejado en la Iglesia.
¿Por qué hacerte dejar la casa, si no tienes por qué?
Está enfadado consigo mismo.
No protegió a su propia familia y, eso tiene que doler.
Bueno, no nos haría tanto daño si lo admitiese.
Encontré al matón que te insultaba para cambiar turnos con otra oficial.
No tenías que hacer eso.
Quería hacerlo.
Deberíamos llamar a mi madre, para que sepa que vamos de camino.
- Sara, ¿que pasa?
¿Qué texto?
Cuando fuimos a casa de Caleb, había alguien al otro lado de la calle con una capucha negra.
No necesito más pruebas de que Charles está muerto.
Ya sabíamos eso, pero no sabemos a quién era cercano, con quién salía.
Vamos.
Por favor, no hagas esto.
¿Por qué no queríais que lo supiera?
Necesito protegerme a mí misma.
¿Qué demonios, Mona?
No, vas a explicarlo ahora mismo.
¿Por qué estabas robando tu archivo, Mona?
No lo estaba haciendo.
¿Lesli también fue paciente de aquí?
Sí, y no quería que la gente lo supiera.
¿Así es como la conociste?
¿De qué estás hablando?
Hay pechos, y son de Lesli Stone.
Quiero decir, destrozarnos en un juicio no es lo mismo que destrozarnos en ese bunker.
Porque es inestable, por eso.
Eran compañeras de habitación y probablemente muy amigas.
Lesli debe pensar que Ali mató a Bethany esa noche y tiró su cuerpo a la fosa.
Todavía no sabemos quien la golpeó en la cabeza y Lesli no sabe nada de ello.
Mona dijo que lo hacía para recuperar su amistad.
Vale, entonces ¿qué hacemos ahora?
Bueno, sabemos donde vive.
Hice todo lo que pude, Lesli, te lo juro.
Mona, ¿qué intentas decir?
Lo saben.
Aún podéis celebrarlo de una manera más íntima.
Verónica se ha ofrecido a dejaros el granero.
Alison ha ido al baile.
A los beneficiarios los elige mi jefe.
O sea, el señor Carissimi.
Es imposible entrar ahí.
Emily, es el móvil de Ali.
¡No lo hagas, por favor!
Podemos ver al sospechoso en la azotea.
Haré lo que haga falta para ayudarte.
¡Alto!
No le hagas esto a tu hermana.
No hay nadie en casa.
Le prometimos a Toby que nos quedaríamos aquí hasta que él viniera a buscarnos.
Charles estampó un coche contra mi casa, Aria.
Hará daño a todo aquel que se interponga.
Chicas. No estamos solas.
Aria, no hay forma de salir de aquí.
Dios, Mona, menudo susto.
Puede que tú pensases que se alegraba de verte, pero yo siempre me fijé en el bulto de sus pantalones.
¿Qué es eso?
He estado espiando a Alison desde que volvió al pueblo.
No pude rastrear su localización, así que creé un programa para hackear la señal de los mensajes...
Charles tiene su propia red de comunicaciones, y los servidores están en...
Em, ¿a dónde vas?
¿Por qué ha venido la poli?
Lo que está en las bolsas no será el cadáver de Ali, ¿verdad?
¿Qué hay en las bolsas?
¿Y qué hacen con ellas a las 12 de la noche?
Prueba con su cumpleaños.
¿De verdad creéis que va a ser tan fácil?
Prueba con el de la señora D. 1812.
¿Sabes cuando es su cumpleaños?
Tengo memoria fotográfica.
Solo es una habitación estúpida.
Ya, pero "A" no es estúpido.
¿Acabamos de entrar en el cerebro de "A"?
Creo que sabe que estamos aquí.
Una retransmisión en directo.
Es Alison.
¿Dónde está?
¿Por qué los has matado?
Somos familia.
¿Con quién habla?
No seas tan dramática, Ali.
No están muertos. De momento.
Me diste un pasaporte y un billete de avión.
No es gran cosa.
Era todo lo que tenía.
Ali, si sigues centrándote en eso, será una noche muy larga. Y no tenemos mucho tiempo.
¿Qué tiene planeado?
Espera, ¿CeCe es Charles?
Es una chica, ¿no?
¿No os acordáis de que CeCe escapó de la custodia policial?
Sara llamó a Tanner, ¿no?
Espera, ¿dices que Tanner trabaja para CeCe?
Sí, y apuesto que le ha dicho a Sara que estamos bien.
Eras como una muñeca para mí.
Y cuando mi muñeca se ponía triste, yo también.
¿Sabes lo que siempre me hace sentir mejor?
No pasa nada, Ali.
¿Pero qué te pasa?
Yo te quiero más, mami.
No es la primera vez, Jess.
Estamos haciendo lo correcto.
No podemos arriesgarnos a que haga daño a Jason o al bebé.
Fue un accidente.
Él tendría que haberlo sabido.
Estoy segura de que lo sabía.
No lo entiendo.
Desde muy pequeña, le pedía a mamá que me comprara vestidos.
Pero papá se enteró y...
Nunca viniste a verme.
Nunca.
Gracias a Dios que ninguna heredamos los ojos de ese bastardo.
Eso es lo que hizo CeCe conmigo.
Mi cerebro quería gritar, pero no podía moverme.
Jason y el señor D están viviendo una pesadilla de la que no pueden despertar.
Mamá me visitaba siempre que podía.
La tía Carol también vino un par de veces.
Pero, durante siete años, estuve prácticamente sola.
Eso debió ser horrible.
¿Tú crees?
Cuando cumplí doce años, mamá me compró un vestido amarillo precioso por Navidad.
Desde entonces, cada vez que te compraba ropa, a mí me compraba lo mismo.
Casi como si fuésemos gemelas.
Estás preciosa.
Sencillamente increíble.
Gracias, Bethany.
Ojalá pudiéramos encontrar la forma de salir de aquí.
Salir es fácil, Charles.
Lo difícil es permanecer fuera.
Mi madre siempre dice que no hay nada más creíble que una buena mentira.
Por ejemplo... Nos perdimos en el bosuqe y nos crió una manada de lobos.
Aficionada.
¿A ti te parece que yo podría sobrevivir en el bosque?
Eres demasiado guapa para eso.
"Por favor, no quiero hablar de eso."
"Es muy doloroso."
Es la señora Cavanaugh. Parece una santa.
Bethany, ¿qué has hecho?
¿Que qué he hecho?
Tú la has empujado, monstruo.
Nadie creyó al niño del vestido.
Todos pensaron que yo la había tirado.
¿Y mamá?
Pagó a Wilden para asegurarse de que su muerte fuera catalogada como un suicidio.
Siempre creyó que su madre lo abandonó.
Y eso lo cambió.
La señora D sacrifició a Toby por Charles.
Ahora sabemos quién enseñó a "A" a tratar como muñecas a las personas.
Puede que el señor D le abandonara, pero la señora D le enseñó a ser "A".
Después de eso, los médicos me hicieron un nuevo diagnóstico.
"Desorden intermitente explosivo."
¿Por qué te ríes?
¿Quién murió?
Le enterramos en casa de la tía Carol.
- ¿Qué pasa?
¿Hay otra?
Pensaba que Ali y CeCe eran las únicas con el abrigo rojo.
¿Quién es esa?
¿Qué está haciendo con la basura?
No es basura.
Por eso está contando su historia. Así va a terminarla.
CeCe va a detonar Radley.
Después de lo de Bethany, ya no podía confiar en nadie.
Encontré la forma de escapar de Radley, pero sin salir del todo.
Mamá.
Tengo una noticia fantástica.
¿Me dejan salir?
Más o menos.
La junta te ha concedido permiso para asistir a la Universidad de Pensilvania.
Oye, no llores.
Estoy muy orgullosa de ti.
Pensé que ir a la universidad sería divertido, pero yo ya conocía la mayoría de cosas que enseñaban.
Un día se suspendieron las clases.
Sabía que era peligroso.
Sabía que era muy arriesgado, pero tenía que ver a mi familia.
Qué grosero.
Lo siento, yo...
Siguiente, por favor.
¿Eres alumna del instituto?
- ¿Y vosotros os...?
- Eso es demasiado, Ali.
Como he dicho, era mi hermano.
¿Quién podría culparle?
Mírame.
Todavía no me creo que mamá accediese a esto.
Mamá no supo que CeCe era Charlotte hasta el día que nos fuimos a Cape May.
¿Cómo se te ocurre arriesgar así todo por lo que has trabajado?
Si se enteran, él me matará.
¿Todo este tiempo has fingido ir a la universidad mientras paseabas por Rosewood con mis hijos?
Yo también soy tu hija.
Solo quería estar con mi familia.
Jason le pidió a tu padre que le dejara llevar a su novia. Viene de camino para conocerte.
¿Qué pasaría si se enterara de todo?
Mamá, ¿qué pasaría si me reconoce?
Cree que estás muerta.
¿Le dijiste que la tumba era de verdad?
Siempre pensé que lo hiciste por mí. Pero lo hiciste por ti.
Le mentí para que por fin pudieses ser quién eres.
Él nunca lo habría permitido.
Ella es CeCe.
Estaba en el porche cuando he llegado.
Es encantadora, Jason.
Un placer conocerle.
Pero esa zorra de Bethany lo arruinó todo.
Se enteró de que mamá estaba teniendo una aventura con su padre y perdió la cabeza.
Me cogió la ropa. Sabía que yo podía salir. Se escapó de Radley.
Iba a hacerle daño a mamá.
Te lo juro. Creí que era Bethany.
No sabía que era Ali. Te lo juro, mamá.
Mona, ¿estás bien?
Yo maté a Bethany.
Pero si CeCe golpeó a Ali...
Bethany era rubia, y llevaba la misma ropa que Alison.
Maté a una persona inocente.
Bethany no era inocente.
Jason le dijo a Emily que te vio esa noche, con mi top amarillo.
La encontraste en la autopista, fuera de Radley.
Eso es todo.
Yo nunca he estado en Rosewood esta noche, señora.
Ni su hija tampoco.
Nunca me dejarán salir otra vez.
Tal vez sea lo mejor.
Tal vez papá tenía razón.
Entendería que no quisieras volver a verme nunca.
Vamos a darle algo de tiempo.
Pensé que a mamá le llevaría bastante tiempo perdonarme.
Nunca se me ocurrió que nunca llegaría a hacerlo.
Nunca ha hecho una mala inversión.
Nadie descubrió que había estado en Rosewood aquella noche.
Pero los médicos de Radley sabían que me había escapado. Me quitaron todos mis privilegios y volví a estar sola.
Y entonces apareció esa chica.
Estaba tan drogada que al principio pensó que yo era tú.
He hecho todo lo que me has pedido.
Estás mejorando.
Sigue tomando las pastillas.
Necesito saberlo todo.
Fue un fastidio que le bajaran la dosis a Mona.
Escucharla hablar sobre lo que les hizo a esas zorras era lo único que me mantenía.
¿Y Mona no supo que eras tú?
Dejé de visitarla después de que le quitaran las pastillas.
Nunca podría haber confiado en ella.
Lo siento mucho.
Podía salir y entrar de los sitios como Houdini.
Como Bethany dijo, salir no era lo difícil.
Necesitaba a Mona para permanecer fuera.
Y mi primera misión fue hacer amigos en Rosewood.
Te lo digo en serio. Siempre te irá mejor con una buena mentira.
¿Soy yo o eso ha sonado mucho a...? ¿Alison?
¿Érais amigas de Ali?
Tendrías que haber visto cómo me miraban.
Sus caras eran geniales.
¿Por qué te has mudado a Rosewood?
Mirad, me encantaría quedarme, pero llego tarde. Y mi jefe es de lo peor que os podéis encontrar.
Venid a verme a la tienda que está al cruzar la calle.
Y si alguna vez te apetece comprar gratis, estaré encantada de mirar para otro lado.
Mona me dijo que esas zorras se alegraban de que hubieras muerto.
Y eso... Eso me cabreó muchísimo.
O sea... Se supone que eran tus amigas.
Han recibido lo que se merecían.
Y eso me emocionó mucho. Empecé a jugar otra vez.
Sabía que, si estabas viva, aparecerías cuando las chicas estuviesen en peligro.
Pensaron que eras tú la del avión.
¿Sara Harvey era Red Coat?
Se suponía que tenía que entretener a Mona mientras yo atrapaba a las chicas.
Era el plan perfecto.
Pero Shana apareció y se desató el infierno.
¿La habéis visto?
¿A quién?
No, estás alucinando.
Yo también la he visto.
Y yo.
Ahí supe que no estaba loca.
Estabas viva.
Si de verdad te importaba tanto, ¿por qué seguiste jugando?
Cuando tus amigas pensaron que habían matado a "A" en Nueva York, supe que era el momento de dejarlo.
Me fui del país pensando que todo había acabado.
Me sentía fantástica al destacar en algo.
Me atacaste en el salón de mi casa.
Ibas a irte. No podía volver a perderte.
Tuve que hacerlo para que entraras en razón.
No soy una mala persona, Ali.
Casi congelas a Aria y a Spencer.
No puedes apartar a las personas de su familia y luego encerrarlas como si fueran juguetes.
Sí que puedo. Y así lo hice.
Sé que no os creeréis esto, pero quiero a todas mis muñecas.
Por eso seguís vivas.
Nunca dejaría que les pasase nada malo.
¿Estás hablando de Wilden?
Se enteró de que estabas viva.
Y Wilden no iba a permitirte volver y contar tu historia.
¿Quién es esa?
¿Has visto el cuerpo?
Dime que nunca podrá hacerle daño a mi hermana.
Wilden está muerto.
Lo siento, Emily. Bueno, en realidad no.
¡Apágalo!
Todas vimos a Sara cuando la sacaron de la casa de muñecas.
¿Estaba todo preparado?
Por eso Tanner no ha venido.
Sácanos de aquí.
No hay forma de abrir esta puerta.
"A" siempre tiene un plan de escape.
Una de estas es diferente a las demás.
¿Estás poniéndote cómoda?
Hanna, tened cuidado.
Lo tendremos.
Mamá fue la única persona que llegó a quererme.
¡Salid de aquí!
Mierda.
Ni se te ocurra.
¡Va hacia la azotea!
Podemos ver al sospechoso en la azotea.
¡No!
¡Por favor, Charlotte, no lo hagas!
Se acabó el juego.
¿Llevas suficientes sandalias, Emily?
Es Malibú.
He oído que Sara ha salido hoy del hospital.
Lo que le pasó a Sara esa noche no fue culpa nuestra.
No creo que ella piense lo mismo.
Decir adiós es mucho más difícil de lo que pensaba.
¿Estarás bien?
Él viene a por ti.
Por Dios, Richard...
estás terriblemente pálido.
- Si sigues así, esto empeorará.
- De cuando estuve desaparecido.
¿Y por qué no quieres hablarme de ello?
- Porque no me parece algo importante.
- No creo que debas ignorarlo.
Mira, al menos considera consultar con alguien.
Sé de alguien que podría ayudar.
¿Alguna vez consideró hacer terapia, Sr. Castle?
Si conociera a mi madre, sabría que la respuesta es sí... pero por mi naturaleza, trato de evitar la introspección.
Bien, comencemos.
¿Qué puede decirme de su desaparición?
No mucho.
Lo último que recuerdo es estar conduciendo hacia mi boda.
Dos meses después me encontraron en medio del Océano Atlántico.
Usted dijo que no quería recordar.
Hicimos lo imposible para lograrlo.
Traté de olvidar todo... pero me atormenta.
¿Es posible que esté recuperando la memoria?
¿Hipnosis?
Tiene papel y pluma por si quiere tomar notas.
Puede abrir los ojos y despertar en cualquier momento.
Vuelva a la primera imagen que recuerda de su sueño.
¿Qué ve?
- Cuánto tiempo, Rick...
- ¿De algún deporte?
Ahora alguien está disparando.
Veo sangre...
Hay un hombre en el suelo.
Yo también estoy allí.
- ¿Puede ver en qué lugar está?
- En un cobertizo.
Pero parece que todo se mueve...
Es un camión...
Estamos en la jungla.
Y alguien nos persigue.
Nos están disparando.
Hay un hombre rubio en una camioneta.
- Lidera el ataque.
Dr. Burke, ¿podría... venir de nuevo mañana?
Me fijaré, pero quiero que piense en el significado oculto del sueño.
Y no asuma que esas imágenes son recuerdos verdaderos.
Sabremos más cuando ubiquemos al tipo parecido a Chuck Norris.
- ¿Y cómo planeas hacerlo?
Veremos qué averiguamos...
pero hay pocas posibilidades.
- Sé que parece imposible...
- Muchos de nuestros casos lo parecen.
Tenemos algo, Castle, así que sigámoslo y veamos adónde nos lleva.
Tengo algo sobre la matrícula.
Está registrada en Chiang Mai, una provincia al norte de Tailandia.
¿Estuve en Tailandia recibiendo disparos con Chuck Norris?
Kate, ¿estás despierta?
¿Qué pasa?
Está obsesionado con el asunto de Tailandia.
Busco conflictos armados al norte de Tailandia en el período que desaparecí.
De alguna forma, debí estar en uno de ellos.
Castle, ¿por qué te secuestrarían el día de la boda y te llevarían a Tailandia?
¿La peor despedida de soltero?
- El trofeo es irrelevante.
- Si lo soñaste fue por algo.
Dijiste que te era familiar.
"Campeón del debate" - Ya sé qué es.
- ¿Por qué lo soñarías?
- No lo sé, pero...
Espera un minuto.
Compartimos el trofeo.
El hombre en mi sueño, el que me saluda, era él.
- Cuánto tiempo, Rick.
Es parte de esto.
¿Buscamos a Chuck Norris y a un ex compañero del colegio?
- Castle necesita saber qué pasó.
- ¿Y si no nos lleva a nada?
También necesita saberlo.
No lo sé.
Quizás robaron la matrícula o...
- ¿O qué?
- Busqué la imagen de la matrícula.
Richard está obsesionado y me preocupa. - Lo sé.
Investigar esto no es buena idea.
Martha, no creo que sea su elección.
Creo que necesita saber la verdad.
¿Y si nunca la sabe...
Y te prometo que no permitiré que vaya demasiado lejos.
Cuánto tiempo, Rick.
Cuánto tiempo, Rick.
- ¿Esperabas mi llamada?
Mientras me cuentes tu versión de lo ocurrido.
- No puedo hacer eso.
- Necesito saber lo que sabes.
Fui a Tailandia a una conferencia sobre inversiones.
Fuimos al Club Nocturno de Bangkok.
Era tan hermosa...
¿Qué?
No tiene sentido. Debe ser parte de esto.
Lo verificamos.
- Ya llamé al Colegio Faircroft.
Confirman que Phillip Bartlett no estuvo en el concurso.
No compartí el premio.
Cariño, tal vez interpretaste el sueño demasiado literal.
Señor, seguía nuevas pistas de la desaparición de Castle.
Investigué lo del tatuaje.
Ninguno se parece a Chuck Norris.
No me crees, ¿verdad?
Opino que tu historia de esos meses perdidos nunca fue congruente.
Y aún no lo es.
Es el tipo de hombre que sería mercenario en Tailandia.
¿Jeff Powers?
Quería preguntarle algo.
Es él.
Es el tipo de mi sueño.
Sabré más cuando haga la autopsia.
Quería demostrar que su historia era verdadera, pero no así.
Averigüemos qué hacía Jeff Powers.
Será difícil.
Sus padres están muertos, es soltero y sin hermanos.
- Sí, nunca creí que lo estuvieras.
- Yo casi creí que sí.
Seguro dudaste en algún momento.
¿Alguna idea de quién lo mató?
¿Y si fue mi culpa?
¿Y si lo mataron por estar investigándolo?
- Castle, ¿cómo podría ser?
- Sabré más en 20 minutos.
- ¿Por tu cita con el Dr. Burke?
Pudo ir anoche antes de llegar a casa y ser asesinado.
- Es agradable, un caballero.
- Fue anoche, ¿verdad?
- ¿Estuvo con alguien?
Jeff no era muy sociable.
Fue a buscar a Jeff.
Estaba de visita y quería sorprenderlo, me hizo jurar que no se lo diría.
- ¿Cuándo ocurrió?
- Hace tres días, tal vez.
Amber, ¿cree poder describirlo como para que hagan un dibujo?
No funciona.
No recuerdo nada nuevo.
Sigo viendo las mismas imágenes.
Veámoslo de otra forma.
Quizás esas imágenes llegaron por algún motivo.
- Algo las provocó.
- ¿Y luego?
- Escribí un rato.
Quise cambiar de aires, así que fui a una cafetería con mi PC...
Allí...
¿Qué acaba de recordar?
- Volvamos a ese momento.
¿Qué hacía cuando comenzó el zumbido?
¿Reconoció a alguien?
No.
No, no lo creo.
¿Qué había?
Un noticiero local.
Los Correos abrirán hasta tarde para aceptar declaraciones de impuestos...
Es sobre la fecha límite de los impuestos.
Puede haber algo más.
¿Qué ocurre?
Tory, acerca a ese hombre.
Lo conozco.
Estuvo en Tailandia.
Es el mismo.
Primero en Tailandia, ahora en Nueva York.
Quien sea, está involucrado.
Ver su cara un instante provocó todo esto.
- Vestía como soldado.
- Europeo, entonces.
Investigaré su foto con Interpol, quizás lo conozcan.
Investigaré en la zona donde filmaron el video por si alguien lo reconoce.
Gracias, chicos.
¿Qué más podemos hacer?
- Mejor vuelve a casa y quédate allí.
- Ya te asigné vigilancia. - ¿Por qué sería un objetivo?
pero te disparó en Tailandia.
Y ya mató a Jeff Powers, tu gemelo de Chuck Norris.
- L.T. te llevará a casa.
- ¿Y si me rehúso?
- Te llevará esposado.
Te llamaré si encontramos algo.
Tengo los análisis del Sr. Powers.
Tenía anticuerpos contra el dengue.
- Igual que Castle.
- ¿Qué le ocurrió a sus dientes?
O el asesino quería información.
¿Dejó algún rastro?
Me temo que no.
Creo que usó guantes de látex.
Había rastros de talco en la boca.
Pueden tener huellas o ADN.
Y deben estar en algún sitio. ¿Cómo los encontraremos?
Llama al K-9, que los sabuesos busquen alrededor del piso de Powers.
Gracias.
- Tampoco mi equipo. - Puede que los perros lo encuentren.
- Ojalá te equivoques.
Porque si buscaba información, puede pensar que Castle la tenga.
- Quería estar aquí contigo.
Sé que no es un caso cualquiera.
¿Qué ocurrió en Tailandia, papá?
Debes tener alguna teoría.
- Créeme, tengo muchas.
- ¿Cuál te preocupa más?
No necesitas protegerme.
Ya no soy una niña.
- No tengo miedo de saber la verdad.
¿Por qué no te sinceras conmigo?
Quería olvidarlo todo.
Así que en mi peores momentos, me pregunto si... - hice algo terrible.
- Te conozco...
No pudiste hacer nada malo.
Jamás hubiera abandonado al amor de mi vida, ni a ti... durante dos meses.
Y de alguna forma, lo hice.
- ¿Cómo identificaron al tipo?
- Gracias a un sabueso llamado Cujo.
Cujo olió una bolsa de papel en un vertedero a 4 calles del crimen.
- Los guantes estaban en la bolsa.
CSU consiguió unas huellas.
Lo encontramos en ECRIS, el registro europeo de huellas.
Ilya Golovkin.
Desde entonces, lo creen responsable de muchos asesinatos.
Políticos, periodistas disidentes, testigos y un banquero del Vaticano.
Golovkin es a quien llamas cuando nadie más puede hacerlo.
Si Golovkin está involucrado, lo que haya ocurrido es algo importante.
Aquí tienes.
¿Cómo localizaremos a alguien como Golovkin?
Pedimos refuerzos.
Estamos coordinándonos con el FBI.
Todas las agencias estatales y federales lo están buscando.
Si lo hallamos, tendrás tus respuestas.
Es el único que sabe la verdad.
Hay alguien más que la sabe.
Necesito ver el archivo de Powers.
¿Qué buscas, exactamente?
Ya investigamos lo poco que tenemos sobre Powers.
Jenkins es el autor intelectual de esto, o al menos su ayudante.
Castle, no podremos localizar a Jenkins, mucho menos su nombre real.
Quizás ahora sí.
Un policía cree que vio a Golovkin saliendo del metro en Sheridan Square.
- Castle, quédate aquí, ¿sí? - Sí.
- Puede que siga allí.
Bien, vamos.
Detectives, por aquí.
Es Amber, la stripper.
Golovkin debió interrogarla.
Ahora sabe que vamos tras él.
Traerla aquí fue su manera de restregárnoslo en la cara.
Sí, ¿pero qué quiere?
¿Qué está buscando?
No lo sé, pero no se detendrá hasta conseguirlo.
- Trabajo para la policía de Nueva York.
Quisiera hacerle unas preguntas.
¿Ha visto a este hombre?
El Sr. Jeff... claro.
Es cliente habitual del Café Sunil.
Muy habitual.
Vino durante 6 meses cada martes a las 6 p.m.
¿Y éste hombre?
¿Lo ha visto con él, o solo?
Lo siento.
Está bien.
Gracias por su tiempo.
No debiste haber venido.
Si estás aquí, soy hombre muerto.
Pensé que ya estabas muerto.
¿Adónde vamos?
¿Qué lugar es éste?
Me prometieron que no recordarías.
¿Cómo me encontraste?
Está muerto, ¿verdad?
¿Cuándo?
- ¿A quién llamas?
¿Qué significa eso?
- Estabas en el camión, herido.
- Antes de eso, fui tu amigo.
Ese es el trofeo, el que pensé que gané con Phil Bartlett.
Borraron tus recuerdos de mí y los reemplazaron con otro.
Me consultaste cuando escribiste tu primer libro de Derrick Storm.
- ¿Sobre qué te consulté?
- Terrorismo.
¿Y cómo explicas lo de Jeff Powers?
¿Por qué iba al restaurante cada martes?
- Y ahora mi tapadera se arruinó.
Me uní a Al Qaeda.
- ¿Estuviste en Al Qaeda?
- ¿Puedes bajar la voz?
Sí, así es.
Llegué a ser parte de sus principales dirigentes.
- ¿Y ahora limpias mesas y vives aquí?
Quise dejar Al Qaeda y tenía información sobre su organización.
Hice un trato con la CIA para cambiar información por una nueva vida.
- ¿Y qué tiene que ver conmigo?
- ¿Cómo llegamos a ese camión?
El ruso me perseguía, Al Qaeda lo contrató.
- Finalmente me encontró.
- Por eso estabas herido.
- Llegó el auto.
- Tengo muchas preguntas.
Estoy muy agradecido por todo lo que has hecho.
- Desearía poder recordarlo.
- Yo también.
Aléjese de la luz.
Venga.
- No sé nada de nada.
- No importa.
Habíamos acordado que no investigaría esto.
Eso es por hacerme perder mi boda.
No sabe lo afortunado que es, Sr. Castle.
- No puedo dársela.
Por eso me trajo desde Tailandia... aunque sin memoria.
Perdí dos meses gracias a ustedes.
Me perdí mi boda.
- ¿No pudieron esperar un día?
- No había tiempo que perder.
Supimos de un gran ataque de Al Qaeda contra Estados Unidos.
Sería en horas y no había tiempo para descifrar cómo detenerlo.
- Pero Bilal sabía del ataque.
- Nombres, lugares y detalles.
Necesitábamos la información de Bilal.
Y cuando su contacto fue asesinado... lo necesitamos a usted para obtener la información.
Y él la entregó.
Pudimos evitar el ataque, y capturamos a los involucrados.
Eso es todo lo que puedo decirle...
y espero que no lo repita.
Será mejor que se vaya, Sr. Castle.
- ¿Salvaste miles de vidas?
- Si nos dices, tendrías que matarnos.
- Búrlate, pero es por tu seguridad.
Lo que importa, papá, es que descubriste la verdad... y la buena noticia es que no fue lo peor que imaginabas.
- Absolutamente.
- Tengo que ir a estudiar.
- Nos vemos.
No lo suficientemente pronto.
Sólo me alegro de que estés bien.
Sí, bueno... No hay pruebas de lo que pasó en ese callejón.
Cuando llegó la policía, el cuerpo ya no estaba.
Si Jenkins puede borrar recuerdos, desaparecer un cuerpo no es nada.
Kate, siento mucho todo lo que te hice pasar.
No fuiste de fiesta a Tailandia.
Tienes la mejor excusa para faltar a la boda.
¿Por qué dos meses?
Sara, solo estaba...
¡Charlie, no!
Lorenzo, ¿estás bien?
"Autoridades han nombrado a Charles DiLaurentis como el principal sospechoso del secuestro de cinco adolescentes de Rosewood así como de una sexta victima de Courtland.
Y quizás alguien podría ponerle un puño a esa cara.
Toby dice que la patrulla de carreteras está poniendo controles en todas las fronteras estatales.
'Uno de los primeros oficiales en responder a la escena' 'sufrió heridas leves en la búsqueda del sospechoso...'
La madre de Ali es prácticamente la única persona que le visitó la única que sabía que Charles existió.
Y ahora todo el mundo también lo sabe.
Probablemente hemos terminado de ver esto, ¿verdad?
¿Recuerdas algo más?
Te escuchamos, pero es injusto para Ali ahora mismo.
Jessica donó su tiempo y su dinero a muchas causas.
Estoy segura que su marido podrá explicároslo.
¿Y tú crees que este Charles usó ese dinero para darte una beca?
El señor DiLanurentis no respondió tus llamadas.
No quiere hablar con nosotras, así que deberíamos simplemente entregar el dinero, y dejar que él se lo explique a la policía.
Vamos, su oficina está a la vuelta de la esquina.
Bueno, al menos sabemos dónde se esconde.
Si vamos por ahí, van a dirigir las cámaras hacia ti, y es lo último que quiero que suceda.
Vamos a necesitar encontrar otra manera de llegar a él.
Bueno, no quiero el dinero.
Te mereces poder ir a la universidad después de todo lo que has pasado.
Es que no puedo imaginarme enfrentándome a la persona que te hizo esto.
Si te soy sincera, no sé muy bien en qué estábamos pensando.
Bien, ¿cómo sabíais que iba a estar allí?
En las noticias, ellos... no han dicho si este tío mandó un mensaje o si era algún tipo de trampa o algo...
¿Podemos cambiar de tema?
Han utilizado una de tus fotos para la publicidad.
Supuse que, como no ibas a estar allí esta noche, al menos querrías ver esto.
¿Es este Clark?
Esperaba tener la oportunidad de conocerlo.
Solo estaba preocupado por mí.
A lo mejor debería haber llamado a la policía antes.
Ojalá mi madre lo entendiese.
¿Sigue sin querer que vayas a la apertura de la galería esta noche?
Vamos a ir a la fiesta del equipo de Mike.
Convenció a mi padre que es mejor estar cerca de casa.
Me acabas de dar una idea excelente.
¿Quién?
Incluso desde esa noche en los recreativos la única que puede desvelar lo de Charles es Tanner.
Necesita saber a quién se está enfrentando.
¿No merezco saberlo yo también?
Odio que te haga daño.
Oye, tus amigas podrían haber salido heridas también.
Lo intentaste.
Después de que te tomes la sopa.
Toda la energia recuperadora se pierde cuando tomas sopa calentada en el microondas, así que...
Yo sí puedo.
Gracias.
Ella ni siquiera irá a la policía hasta que hable con Mr. D
¿Eso no es como retención de pruebas o obstrucción a la justicia o algo?
Sé que tu madre apenas está infringiendo la cláusula omnibus.
Mira, no necesitamos un análisis de cuentas, Hanna pero tenemos que descifrar si esa persona que firma esos cheques es en realidad Charles DiLaurentis.
No nos hemos graduado aún del instituto.
Sabes, siempre he soñado con una beca para la universidad.
No, Hanna, los créditos universitarios son...
¿Qué pasaría si devolvemos el dinero?
Tienes ojo para los detalles, Aria.
Cada una de estas fotografías son tan... Declarativas, sucintas.
Podemos incluso ponerlos en coches sin identificación si no quieres demasiada atención.
Gracias, pero Aria, sabes que ya nos hemos comprometido con Mike.
Este es mi trabajo en una galería de arte real
¿Estas segura?
No estaría de acuerdo si supiera que había riesgo en ello
Solo estoy tratando de cuidar de ti
Si decides ir me aseguraré de que tenemos suficientes refuerzos para manteneros a todas a salvo.
Eh, hay una chaqueta al fondo del armario a la derecha.
¿El de la calavera?
¿Soy tan predecible?
¿Has avisado a Spencer y Hanna?
Sí, han dicho que nos encontramos en la galería.
¿Qué pasa con Ali?
No he tenido respuesta.
Bueno, no la culpo.
Lo encontré en una tienda vintage hace un par de meses
¿Sabes esa sensación cuando el vestido perfecto simplemente te habla?
Si, creo que tu guardarropa habla mas alto que el mio
- Quiero que sea una sorpresa.
Solo espero que todas tengamos que llevarlos.
el aviso acerca de escotes y espaldas descubiertas?
según Hackett, algunos se han quejado sobre la seguridad
¿Por lo que pasó en el arcade?
Podemos llegar todos en una limusina.
Cenaremos en Carlo.
Tienen esa terraza realmente bonita con todas esas luces brillantes.
Mi vestido está hecho en cierto modo de luces brillantes.
Vale, si hacemos esto serás mi compañero de baile de fin de curso?
Dos chicas solteras, les podemos comprar esos corsés gigantes y simplemente salir y pasarlo bien.
Oh, y podemos bailar un par de canciones lentas
Puedes dirigir.
Creo que me apetece un baile lento con otra persona
¿Quién?
¿Sara?
¿Estás segura que no quieres que coja tu número?
Eh, eso ha sido bastante borde.
En realidad no tenía sed, Spencer.
Trataba de parecer normal.
Hanna, eso no es un...
MICRÓFONOS? Vale, creo que estás siendo un poco paranoica...
Hanna, ¿qué estás haciendo?
Hola, tu debes ser ¿Rhys Matthews?
Tanner ha estado grabando sus reuniones con tu padre.
¿Como un interrogatorio?
¿Qué le estaba preguntando?
Las cintas y transcripciones están fuera de los limites... al menos para mi.
Así que mi padre definitivamente está hablando con ella de Charles.
¿Qué más puede decirle?
¿Puedes darme agua, por favor?
Deberías irte de aquí un rato.
Estas cosas van a tenerme en shock por un tiempo.
No tiene sentido que estés dando vueltas viendo babear mientras duermo.
De verdad, no me importa quedarme.
¿Fue la primera vez que os besasteis?
Espera
Sara no sabe acerca de los chips de rastreo, ¿verdad?
No noté ninguno en su cuello así que supuse que no debería decírselo.
¿Ya le has pedido ir al baile?
Lo haremos en grupo, como dijiste.
Pero Sara estuvo allí abajo durante mucho tiempo
¿Y tú estás de acuerdo en ir sola?
'Quiero decir, no es 1912.'
Puedes pedírselo tú a un chico.
Estoy segura de que Caleb y Toby me echarán un cable y me sacarán a bailar.
Por otro lado, no se me ocurre un chico en su sano juicio que dijera que sí si yo se lo pidiera.
No es que yo quiera el exceso de equipaje.
Así que ¿recibiste un cheque para una beca de 30,000 dolares, lo depositaste en tu fondo universitario y después cambiaste de opinión?
Mi madre solicitó esas becas.
No sabía que tenía otras opciones.
¿Y estás segura de que todas esas otras opciones financiarán totalmente tu matricula para la universidad?
Totalmente.
¿Puedes dárselo a alguien más?
Nosotros podríamos ayudarte a encontrar otro candidato
Probablemente devolveremos la cantidad a nuestro fondo de becas hasta que empiece la próxima ronda de solicitudes.
Es difícil encontrar vuestra organización en esas páginas web de becas escolares.
Preferimos ofrecer las becas de manera selectiva.
La mayoria de nuestros candidatos son recomendados mediante conexiones personales.
Entonces, ¿quién toma la decisión final?
Nuestros destinatarios últimamente son elegidos por mi jefe.
¿Ese sería el Sr. Carissimi?
¿A lo mejor podríamos hablar con él?
Bueno, simplemente me gustaría darle las gracias.
Quizá podría enviarle un e-mail o algo.
Le avisaré sobre tu cambio de parecer la próxima vez que hablemos.
Daphne, necesitaré ver el informe de tendencias actuales.
Ha sido un placer conoceros.
No podrías elegirlo ni aunque lo intentaras.
Aparte, lo que él esconde no está ahí.
Está en su maldito ADN
- Justo igual que un DiLaurentis
Si no cómo tiene la barbilla perfecta de Ali y el pelo perfecto de Jason.
Y qué pasa si todo este tinglado de 'Carissimi Group' ¿Es sólo una gran capucha negra elaborada?
¿Por que os ha costado tanto llegar?
¿Y encontrasteis algo?
¿Por qué tendría que importarle a Aria que tengas una foto de Jason en tu movil
Dice que su nombre es Rhys.
Yo sólo quería estar con amigos y quise ir con un amigo
Estoy deseando ver tu trabajo.
Gracias por venir.
Debería ir a saludar.
Hola, pensaba que no ibas a venir.
Sí, mis padres han cambiado de parecer.
Un poco nerviosa.
Esas fotos han sido muy personales.
No pienso, en como se sentiría mostrarlos a una habitación llena de extraños.
Quiero decir tú has hecho esto antes.
¿En algún momento se empieza a sentir como normal?
Es mi primera vez.
Yo creí, en el programa, en tu bio decía que habías ganado algún tipo de premio del gobierno.
Pero ellos saben lo importante que es esto, ¿no?
¿Y no está tan lejos en coche?
Y... gracias.
En serio, nunca hubiera hecho esto si no fuera por ti.
Estamos aquí para celebrar una nueva cosecha. de prometedores nuevos fotógrafos Uno de ellos saldrá de aquí esta noche con un premio en efectivo de cinco mil dólares y una beca de verano a un viaje de primera clase y una revista de ocio basado en Los Angeles
Me gustaría agradecerle a todos los jóvenes artistas que han participado este año.
Le han dado a los jueces un verdadero desafío.
Y gracias a la Rowitz Fine Arts Gallery por acoger tan generosamente este evento.
Ahora, me gustaría invitarles a todos dentro a conocer a nuestros finalistas.
¿Llamo a las fotografias Muñecas Robadas?
¿Dónde acabará esto?
Está hablando sobre cuando nos raptó, ¿no?
No exactamente.
Tanto como él quiso Arruinar la tarde de Aria y explotabas a las chicas, también quería enviarme un mensaje.
¿Que el piensa que le pertenecemos?
Crecí en una família bilingüe
Creo que Charles quiere que sepa que por mucho que descubra sobre su identidad, él puede descubrir detalles sobre la mía
¿Por qué ha pasado esto? ¿Cómo?
El estaba en este edificio!
peinaremos todo hasta que encontremos otra pieza del puzzle.
¿Cuándo vas a encontrarle?
"Charles nos hizo fotos mientras estábamos inconscientes"
Has cruzado la línea, jovencita.
¿Qué es este lugar?
¿Otras inversiones inmobiliarias para el Carissimi Group?
u otra casa de muñecas de Charles
Apuesto a que está llena de habitaciones para encerrarnos.
De ninguna manera voy a entrar ahí
Me pareces muy intrigante, Alison
'Este es el último lugar en el que pensaría encontrarte' Y aun así, aquí estás
Exactamente donde tu no debes estar.
Tengo algunas preguntas.
La información en esta habitación esta sensible y tú lo has puesto en peligro.
- No he tocado nada.
- Necesito que bajes eso.
"¿Encanto superficial?"
Después de todo lo que he escuchado en las noticias suena casi como un cumplido.
¿Y puedes reconocer su sonajero?
Las piezas se perdieron.
Sigo teniendo el cepillo.
Lo encontramos junto con otros efectos personales en el bunquer.
¿Cómo crees que ha pasado?
Quizas se siente mal por haber intentado herirme cuando era un bebe
Tiene otras cosas como las películas caseras que mi padre te dio.
Quizás parte de él quiere mantenerse conectado a la familia.
Eso es una posibilidad.
Hay otra.
Pero no creo que sacie tu sentido de la curiosidad sobre Charles, tu hermano.
En mi experiencia, los asesinos pueden ser tan sentimentales como las madres.
Los objetos personales pueden ayudar a que se centren en sus víctimas o conmemorar lo que han hecho.
Vamos a llevarlo ante la justicia
A la fuerza si fuera necesario
Puede que no quieras esto para tu hermano pero es necesario para el depredador que hizo pasar un infierno a seis chicas
Me quedaré con la tarjeta de acceso del agente Calderon
No creo que la necesites más
Espero que no os haya cortado el rollo esta noche
No, Nicole también es fotógrafa Y vió la invitación al evento en el Brew
Vi que estaba interesada así que sugerí vernos aquí.
Aria, lo que pasó aquí fue... desesperante.
Obviamente él está muy cerca de ser pillado.
Nos quiere de vuelta.
Estábamos drogadas cuando Charles cogió nuestra ropa. y nos colocó... en esas imagenes.
Nos abrigamos
No creo que jamás había estado tan feliz de estar con frío, como yo era entonces.
Y entonces yo lo sabía.
Lo sentí en mi piel desnuda.
Esa mesa de metal frío.
sigo teniendo frío
Me estoy congelando, tengo frío todo el tiempo
- Es tranquilo por aquí.
Alguien viene
Y ahora él va dentro ... para hablar con A.
¿Conseguiste lo a quien estabas buscando?
Necesitaba algo para dar sentido a todo esto.
No creo del comité de disciplina va a ver de esa manera.
Usted me pidió que llame en un favor para usted?
¿Fue sólo para tirarme fuera de balance?
¿Cómo se supone que debo creerte?
Estoy trabajando muy duro para entender por qué hiciste esto.
Ellos van a matar a mi hermano y yo ni siquiera lo conozco.
Soy uno de ellos, Ali.
Realmente no puedo ver las cosas resultando mucho mejor.
Sólo deseo habrías pedido.
Usted habría dicho que no.
Y lo habría hecho lo mismo de todos modos.
Si, por favor.
¿Está usted aquí sobre la dirección de correo de la junta escolar?
No se como se lo vamos a contar
¿En la galería?
La policia no esta haciendo suficiente
Tenemos que proteger a nuestras chicas
Ella, ¿que paso?
¿Me lo puedes contar?
¿Por qué no simplemente ¿toca el timbre?
Chicos, ¿qué está pasando?
Tu amigo Clark, no estamos seguras de que sea un amigo
¿Qué te hace decir eso?
Estas segura que era Clark?
Ninguna de nosotras le vio marcharse de la galeria y luego él sólo aparece en este lugar.
Este chico Rhys Matthews trabaja para el grupo Carissimi y creemos que podría estar trabajando para Charles.
Y yo soy... el Richard Castle amigable, accesible y terriblemente apuesto. Vaya, papá...
Voy a unirme al Olimpo de los grandes que siempre admiré.
Así que, ¿cuál cabezota?
Yo elijo la sonriente y terriblemente apuesta.
- Marta, cuánto lo siento.
Ése es el espíritu de "muerte oportuna" que tanto amamos.
¿Entiendes?
- Lo hiciste perfecto.
- ¿Sobre qué discuten?
- Aún hay tiempo.
¿Son de la Comisaría 12ª?
Soy la Oficial Collins.
Como fue atacada, lo consideramos un homicidio. - ¿De dónde venía?
- ¿Tenía alguna identificación?
Estamos revisando el bosque pero encontramos esto en su sostén.
Un billete de $50, tarjeta de acceso y un recibo.
De una cafetería en la ciudad, con fecha de ayer. - La tarjeta parece de un hotel.
Ojalá puedan ayudarnos a identificarla.
Sí, claro.
Oficial Collins... ¿Y esas marcas en la cara?
Extraño, ¿verdad?
- Debemos hablar con el conductor...
- Era blanca... y negra en los ojos. - ¿Tenía marcas?
la cara estaba... - Como una cruz de líneas negras.
- Fue real... - ¿Qué fue real?
Es la descripción que dio el conductor.
¿Estás listo para hablar de esto?
Tenía 11 años...
Su casa lindaba con un parque llamado Bosque Hollander.
- Nos dijeron que no fuésemos allí.
- Y de todos modos fuiste.
Caminé durante horas. Tenía frío...
y estaba totalmente perdido.
Fue cuando lo vi... una figura arrodillada, vestida de negro.
Luego de unos instantes, se fue.
Le habían cortado la garganta y tenía esos símbolos... marcados en la frente y las mejillas.
Toqué su brazo...
Recuerdo que pensé que estaba muy frío.
Dile a alguien lo que viste y te buscaré y te mataré.
¿Entendiste?
¡Vete!
Cuando volví a la ciudad llamé a la policía desde un teléfono público.
- ¿Nunca supiste quién era? - Revisé los periódicos...
No había personas perdidas.
Fue como si no hubiera ocurrido.
Después de un tiempo, empecé a dudar que hubiera pasado.
Por ese día en el bosque, Kate... es que me dediqué a escribir.
Me siento impulsado a solucionar historias... porque nunca pude solucionar esa.
- ¿Por qué no me lo habías contado?
- Porque no quería que fuera real...
Ya mató antes y... acaba de intentar volver a hacerlo.
Consulté con la Comisaría cerca de Hollander...
- ¿Y en los registros del FBI?
No hay coincidencias con ningún modus operandi parecido en 30 años.
Sí, un camarera recuerda haberla visto.
Después de tantos años, ¿en serio crees que es el mismo asesino?
Seguimos sin saber quién era. ¿Tenía auto cuando se registró?
- Y mira esto.
- Matrículas.
- Cientos, junto con sus direcciones.
- ¿Por qué las tendría?
- Mira los números.
Todas tienen las letras "X" y "Z".
Buscaba una en especial.
- Sí, pero ¿a quién?
- Creo saber a quién preguntarle.
Sabía que algo malo le había ocurrido.
Intenté localizarla... para detenerla.
Sr. Malloy, ¿qué hacía su hija en la ciudad?
Hace 2 meses desapareció su amiga.
Emma intentaba encontrarla.
- ¿A qué se refiere con que desapareció?
- Zoey tenía un novio que la golpeaba.
La policía creyó que Zoey estaba huyendo... y se fue con alguien.
Emma sabía que Zoey no haría eso... No sin avisarle.
Pidió permiso en su trabajo de cajera y siguió sus pasos.
Encontró a una mesera que vio irse a Zoey en un sedán blanco.
Sr. Malloy, ¿este bosque le recuerda algo?
¿Iría Emma allí por algún motivo?
Zoey venía de Pittsburgh, la dirección opuesta.
¿Y en todo este tiempo nadie supo de ella?
Zoey no tenía familia.
Si no fuera por Emma, nadie hubiera notado su desaparición.
viajeras, conductoras varadas.
Y si no, era sólo un buen samaritano ayudando. Por eso no me mató.
- Castle, tenías 11 años.
Lo que te pasó fue terrible.
Emma debió hacer lo que yo no pude. Lo localizó.
Chicos, ¿pueden investigarse registros policíacos de hace 30 años?
Esperar a que terminen de reírse y rogarles que desempolven sus archivos.
Llamaron de la central.
Quieren que le dé la noche para una valoración.
Señor, mi valoración está programada para dentro de 3 meses.
¿Cree que tiene que ver con mi examen para Capitán?
No, nunca piden una reunión para dar los resultados.
- Los envían por correo.
- Entonces... ¿qué pasa?
No lo sé, y nadie pudo decírmelo.
Pero la quieren allí a las 7:30.
Tal vez sea una buena noticia. Quizás también ganes un premio...
Investigaba las matrículas de la lista, por si algún dueño tenía antecedentes... cuando vi este auto registrado a una calle de la cafetería... - donde Emma fue el día de su muerte. - Estaba vigilando ese auto.
- Connie Lewis.
- Tiene 72 años y ningún antecedente.
- ¿Cuál es su dirección?
- Allí está...
Justo como lo describió Emma.
¿Qué relación tiene con esto una mujer de 72 años?
¿Estás bien?
Después de 30 años, tal vez consiga respuestas.
- ¿Sra. Lewis?
Policía de Nueva York.
- Está abierto.
La TV está encendida.
¿Sra. Lewis?
- Por la descomposición, unos tres años.
- ¿Cómo no se dieron cuenta?
Mira lo que encontré en la cocina.
La misma caja de fósforos del cuarto de Emma.
Si Emma seguía al asesino, pudo seguirlo hasta aquí.
Investigué a los familiares de Lewis.
Sólo tiene un hijo.
Le informaré y veré qué sabe.
No mucho, si no la ha llamado en 3 años.
- Está vacío.
- Busca el teléfono.
Lo han movido.
¡Suelte el arma!
Noah Lewis, 52 años.
Desertó del ejército en los 90.
No tiene datos de empleos.
Dijo a los vecinos que estaba cuidando a su madre.
- Supusieron que sólo era un buen hijo.
Dijo que Noah tenía un desorden de personalidad y tendencias violentas. Entonces es él.
Ahora nos enfocamos en encontrarlo.
- Sí, de febrero del 83.
El día después que viste el cuerpo, multaron un auto abandonado... junto a un camino cerca del Bosque Hollander.
Pertenecía a un granjero que se lo prestó a una trabajadora indocumentada.
Cuando la policía lo encontró, el granjero supuso que había huido.
- ¿Cómo se llamaba?
- Rosalita Campo.
Lo prometo.
- Que querías ser escritor.
Estoy terminando mi tercer año y no tengo idea qué quiero ser.
A mi edad, ya habías publicado tu primer libro... y ahora ganarás ese premio por haber seguido tu pasión.
¿Cómo puedo ser extraordinaria si no sé qué quiero?
Y no me cabe duda que en lo que te conviertas... serás extraordinaria. ¿Sabes cómo lo sé?
- Porque ya lo eres.
La esperan, detective.
Tome asiento.
Detective Beckett, aquí dice que hizo el examen para Capitán. - Sí, señor.
- Su trabajo es cumplir la ley... la cual ha ignorado. En Los Ángeles investigó un caso...
Usó su placa buscando vengarse del Senador Bracken... cruzó la línea y varias veces puso otras vidas en peligro.
- Señor, ese hombre era un asesino.
- No informó a sus superiores... Se salta la autoridad cuando quiere y además está lo de Richard Castle...
¿Cuántas veces dejó que su relación la guiara para perseguir un sospechoso?
Señor, eso es injusto. Nunca dejé...
Y cuando desapareció, usó recursos de los contribuyentes... para buscarlo, y pidió ayuda a sus compañeros.
Además es conocida por ser la inspiración para Nikki Heat... quien pasa más tiempo en la cama que persiguiendo asesinos.
Detective Beckett, ¿cómo quiere siquiera conservar su actual trabajo... - cuándo ha demostrado tan poco juicio?
Gracias.
Puede irse.
Se equivoca, Señor.
- ¿Disculpe?
- Dije que se equivoca.
Y sobre mi relación con el Sr. Castle, demostró ser un compañero brillante... y siempre me apoya.
Me preguntó, "¿cómo espero ser líder?".
Siguiendo luchando por lo correcto, no por lo sencillo.
Mi trabajo es proteger a la gente de Nueva York... y lo haré haciendo mi trabajo mejor que cualquiera y obteniendo resultados.
Si tiene preguntas, llame a las familias de las víctimas a quienes serví.
Siéntese.
Fue una respuesta apasionada y poderosa.
Exactamente lo que esperábamos.
- Esto no es una revisión.
- ¿Entonces por qué me atacó así?
Queríamos ver si puede defenderse.
Kate, esto fue una audición. - ¿Para qué?
Buscamos a alguien como usted, alguien incorruptible... un héroe certificado a quien la gente pueda apoyar...
Por eso fue a D.C., por eso tomó el examen de Capitán.
Quiere algo mayor y queremos dárselo.
Merece un futuro sorprendente.
- ¿Haciendo qué?
- Queremos que se postule a Senadora.
- ¿Senadora estatal?
- Y dijeron que era sólo el comienzo.
El partido me ha investigado.
Soy policía, no político.
¿Te conté que de niña estuve en una simulación de la ONU?
Mi madre fue de acompañante.
Quería ser como ella.
Quería hacer la diferencia. Y lo has hecho.
La pregunta es...
¿puedes hacer una diferencia mayor?
Tú, Alexis, mi padre, Martha... podrían sufrir por ello.
- Somos un grupo fuerte.
- ¿Crees que podría hacerlo?
Sé que puedes.
Dicen que sobresalí en el examen.
Podría dirigir mi propia comisaría.
Gracias.
Vieron entrar al bar a Noah Lewis.
- ¿Dónde está mi madre?
- En la sala de autopsia.
Se lo advertí, pero no pudo dejar de criticarme.
Ahora no dice una palabra.
- Tuvo lo que merecía.
- ¿Y las otras?
¿Merecían lo que pasó?
- Cuéntenos de Emma Malloy.
- Soy malo con los nombres.
- La conoce.
¿Qué hay de esta chica?
Zoey Addison.
La vieron subir a su auto, Noah.
- ¿Está muerta?
No puedo ayudarlos.
¿Adónde llevó a las demás?
¿Cómo las desapareció?
Tenemos su auto, Noah, su casa.
Encontraremos pruebas.
¿Encontró Emma pruebas?
- ¿Por eso nos disparó?
- Estaban en mi casa.
Soy la víctima.
- ¿Qué pasa?
Tenemos un problema.
¿No podemos relacionarlo con sus muertes?
- ¿Y su madre?
- Murió de muerte natural.
Sólo podemos detenerlo por ocultar el cadáver. - Nos disparó.
En el 83 estaba lejos, en la academia. Era festivo.
Los registros ya no existen, no podemos probarlo.
El jurado sólo escuchará que estaba a 1500 kilómetros de New Hampshire.
Nos coordinaremos con Collins y lo haremos.
Debe haber ido a algún sitio... un lugar donde esconder los cuerpos.
Si Noah se libra, tendrás que internarme.
Nunca olvidaré esa voz.
Por favor, tomen asiento.
Quisiera decir que me sorprende lo que hizo Noah.
Pero estaba muy perturbado.
Hicimos todo lo que pudimos por él.
- ¿Y sobre qué hablaban?
- Furia, relaciones íntimas... - su odio por las mujeres.
- Estudió en Dartmouth.
Sí, el curso básico.
Estaba alterado.
Creía que lo seguían.
Pensé que estaba paranoico, así que lo mediqué.
- Lo había hecho antes.
Secuestró mujeres, las mató en el bosque... tal vez por años.
- ¿Cómo lo sabe?
- Hay testigos.
Cuando lo hace, usa una máscara.
¿Qué tipo de psicosis llevaría a alguien a hacer eso?
¿Algo de su infancia?
La mente psicópata no es tan simple.
Pero igual las mata.
¿Por qué necesita esconderse tras la máscara?
Tal vez no se esconde.
Quizás ese es su verdadero rostro.
El monstruo que sabe que es... y quiere que sus víctimas lo vean y le teman antes de morir.
Quizás su verdadera máscara... es el hombre que finge ser cada día.
El Dr. Holtzman sabía intimidades de sus pacientes, inculpó a Noah... por si descubrían los asesinatos.
Holtzman estuvo en New Hampshire, en Dartmouth, en 1983.
Cariño, ¿es posible que no recuerdes bien la voz?
- No me crees.
- Castle, también quiero resolver esto.
- ¿Sabes qué?
Lo siento. Dijiste que era él.
Salvo que tienes razón.
No hay nada que podamos hacer.
Tendríamos que vigilarlo por años esperando que se equivoque.
La historia no debía terminar así.
- Las tuvo que llevar a algún lugar.
- Donde su familia no lo supiera.
Una inundación, un encargado metiche.
Debió hallar un lugar que controlara.
Hice una búsqueda de propiedades.
No hay nada a su nombre, pero encontré esto.
Es posible que su esposa no supiera de esto.
Queda a pocos kilómetros de donde atropellaron a Emma.
El registro dice que hay un granero en la propiedad.
Ahí la tuvo que retener.
Es privado, en el medio de nada.
El lugar ideal. Sólo que...
jamás me darán una orden.
Y si buscamos y encontramos algo no será admitido en una corte.
Sería violación de propiedad.
Sé lo importante que es para ti, así que lo que decidas, te apoyaré.
- Bien, pero no estarás solo.
¿Qué ves?
Si alguien lo veía, todo llevaría a Noah.
¿Estás bien?
- Dios...
Castle, ¿qué estás viendo?
Las veo...
Fotos de sus víctimas.
Las veo a todas.
- ¿Cómo me encontraste?
Debí matarte cuando tuve la oportunidad.
No puedes ganar, Holtzman.
Sabemos quién eres.
No importa.
Ambos morirán, y jamás me encontrarán.
¡Está cerrado!
¡No puedo entrar!
El peligro de enfrentar a tus demonios... es que a veces el demonio gana.
¡Dios!
Siguen los horribles hallazgos y muchas más preguntas... en la propiedad rural del conocido psicólogo Van Holtzman... mientras las autoridades siguen buscando los cuerpos de las víctimas.
Cariño, no estamos aquí por él.
Estamos aquí por lo que somos a pesar de personas como él.
Ambos tratamos de traer justicia a este mundo.
Homicidio, misterio, lo macabro... el homenajeado lo domina todo.
Por años, ha mantenido a sus lectores bajo el embrujo de su prosa.
El ganador del premio La pluma de Poe por logros en su carrera... mi buen amigo... Richard Castle.
Michael Connelly, damas y caballeros.
Muchas gracias, Michael.
Y les agradezco a todos por este honor.
Las largas horas, las páginas en blanco.
Pero no estamos solos...
Porque todo lo bueno que escribimos proviene de la verdad.
Y Alexis, me asombras todos los días.
Son los pilares pelirrojos de un amor incondicional.
Especialmente ustedes dos, Javier y Kevin.
Me hicieron parte del equipo y se los agradezco.
Pero ahora la tengo.
Esto es gracias a ti.
Gracias a nosotros.
Siempre.
Fue un discurso precioso, querido.
Bueno, estaba inspirado.
Castle, ¿en quién te inspirarás si Beckett es senadora?
- Me encantaría leer eso.
- Beckett, si te postulas... - te ayudaré con la campaña.
- Gracias.
Es un gran paso, Kate.
¿Has decidido qué vas a hacer?
Sé una cosa que nunca cambiará... Lo que tenemos.
Un brindis...
Por nosotros.
- Salud. - Salud.
¿Usas algún método anticonceptivo?
Muy bien.
"Sí, el líquido preseminal no contiene esperma.
Sin embargo, al salir del cuerpo, puede recoger esperma de una eyaculación previa que permanece en la uretra".
Esos muchachitos están ahí, y les dan un aventón.
- Quiero tomar la píldora.
- Está bien. ¿Reservo un auto por Uber?
- ¿Es una buena marca o...?
- Es la mejor y la única.
Sí, llevaremos una y... ¿Necesitas algo más?
¿Un Martinelli's?
Y dos Martinelli's.
Yo invito.
- Eso es. - Buenas noches.
Y luego se rompió el condón.
Ojalá use algún anticonceptivo.
¿Por qué Plan B?
El Plan A es no diseminar un millón de espermatozoides en alguien a quien no conoces.
- Además, tengo bajo el conteo.
- ¿De veras?
¿Ir directo a la vagina?
Están el film plástico o la barrera bucal, pero nadie los usa.
¿No tienes barreras bucales en la mesita de luz?
Tengo aceite de coco para frotarla.
¡Qué bueno!
Kyle Cooper y su novia usaban condones y anticonceptivos.
No tiene sentido.
Suena horrible.
Conozco a algunos padres que aún comen pasta.
Ahí puedes relajarte.
La niñera hace todo el trabajo sucio. Tú recibes abrazos y besos.
Kyle era como nosotros, salía a beber y todo eso. Pero, en cierto modo, parece más feliz ahora que sentó cabeza. No.
Viejo, Kyle está acabado.
Hará una fiesta de cumpleaños para su hijo el fin de semana.
¿Quieren ir?
¿De veras piensas ir a una fiesta de niños?
Dios mío. ¿Es uno de esos pianos que se tocan con los pies?
Ya vuelvo.
¡Genial!
- Vine a comprar cosas para mi bebé.
- ¿Qué?
Qué locura.
¿Cuándo se conocieron?
Un mes después de lo nuestro.
- Qué bien. - Sí, es genial.
Parecen una linda familia blanca.
¿Cómo se llama esa hermosura?
Qué coincidencia.
Es una historia triste.
¿Tienes hijos?
No, vamos a la fiesta del bebé de un amigo y vinimos por el regalo.
Es loco pensar que ese bebé estuvo en el mismo lugar que tus genitales.
¿Todos esos regalos son para Zach?
En mi último cumpleaños, recibí solo un sacacorchos de Arnold.
Quería hablarte de eso.
Mi hijo de un año tiene más amigos que tú.
- ¡Lo sabía!
Si haces un comercial, te regalan muchos Go-Gurt, ¿no?
En realidad, no.
Debes hablar con tu agente.
Sí, pero él cambió.
- Que la pasen bien.
- Nos vemos.
¿Siguen pasando el comercial? Sí.
Diablos, eres bueno.
De hecho, me dieron ganas de comer un Gurt ahora.
Voy a pasar. Permiso.
- Es genial.
Siento que soy parte de algo más importante.
¿No extrañas salir y todo eso?
Y luego ambos empezamos a reír.
Reía con la persona que creé. ¿Sí? Con mi hijo.
Recuerden que su educación es la clave para un futuro próspero.
Estoy muy orgulloso de ambos.
¿Disculpe, señor?
¿Podría salir del castillo inflable?
Acaba de empujar a mi hijo, Triston.
Con todo respeto, señora, su hijo pesa diez kilos y me quitó mi lugar de rebote.
- ¡Pedos!
Muy bien.
Sí, pero a veces es un imbécil.
¿Quieres venir a cenar?
Claro. - Muy bien.
Buen brazo.
¿Cómo están tus cosas?
¿De qué trata?
Es una película animada para niños.
Es una hora y media de basura brillante.
Yo puedo cuidarlos mientras vas a la reunión. Nos vemos más tarde en tu casa.
¿Estás seguro de hacerlo?
Los llevaré al parque.
No grites la etnia de la gente.
Perdón. Muy bien.
- ¿Qué sabor quieren?
- ¿Qué tienen?
No había pensado en eso.
¿Puedes ir en tu casa?
Ya casi llegamos.
¡Ahora!
Veamos si alguna de estas señoras te acompaña, ¿sí?
¿Acaso no soy una dama?
No, ella me pareció más maternal.
¿Crees que soy vieja?
Gracias.
¿Qué necesitas que haga?
Solo hazme compañía.
Cerveza Summer Ale.
Sí, es el hijo de una amiga.
- Bueno. - ¿Todo bien?
Tendrá que pagar por los waffles, señor. Está bien, démelos.
Fue al baño conmigo y dijo que no le contara a nadie.
Sí. Está arriba.
Grant, aléjate del congelador.
Hace una hora que los estoy cuidando y ya estoy agotado.
Mi secreto es que voy a divorciarme.
¿Qué?
¿Hablas en serio?
Creí que todo marchaba bien.
¿Y lo que dijiste antes?
¿Qué iba a decir? ¿Que no duermo?
Sí, supongo que no es una buena fiesta...
¿Cuál es la palabra?
Es difícil, viejo.
Si agregas un niño a la ecuación...
Zach es increíble.
Es una vela genial.
¡Encontramos la harina!
¡No puedes esconderla!
- ¡Abróchense el cinturón! - ¡No!
¿Qué hacen?
Lindos niños, idiota.
Cada vez que me daba vuelta, era un caos.
- Aquí tienes.
Corrían y gritaban por todas partes. - Hicieron mucho lío.
- ¿Harán algo divertido en el verano?
¿Sabes qué harán Amanda y James este verano?
Parece que me conocieran, aunque miles de personas compren ahí todos los días.
- Voy mucho... - Hola.
- Estoy hambrienta.
Tiene mantequilla de maní y lechuga.
Esos sándwiches lucen muy bien, pero creo que comeré el de Grant y Lila.
Es un poco racista, pero gracias.
Es muy bueno.
Amanda, ¿me das el tuyo ya que comerás otro?
No.
Acabo de volver de una reunión con los mejores científicos del mundo.
Están todos muertos.
El virus los atacó a todos.
Pude obtener una muestra, pero no está en una ampolla.
Está en mi sangre.
Esa pausa fue increíble. Fue una de las mejores de todo el día.
Muchas gracias por venir.
Otra pausa.
¡Estuviste genial!
LA ENFERMEDAD NUEVOS LLAMADOS A CASTING Sí, exacto.
Hoy ese "ding" no sonó.
¿Los "dings" no se transfieren automáticamente?
Ahora el doctor Ramusami debe estar vagando por la estación Penn comiendo pretzels.
No sabes si está comiendo pretzels.
Además, esa es una hipótesis pesimista adorable de alguien perdido en Nueva York.
¿Puedo hacerlo más tarde?
¿Qué es eso?
¡Es mi ábaco!
No, funciona bien.
No, definitivamente está roto.
Papá, quiero ir a la facultad de medicina para ser médico.
No tenemos dinero para eso.
Y por aquí están los consultorios.
¿Iremos esta noche?
¿Llevo a mi esposa?
- ¡Una computadora!
¿Puedo hacerlo más tarde?
Iré a ver X-Men. No quiero perderme los avances.
¿Leíste el artículo de The Economist que te envié por email?
No, aún no pude hacerlo.
Expone cómo los subsidios agrícolas lentamente nos llevarán a una sequía nacional dentro de 10 años.
Antes de irte, ¿puedes ir a la tienda a comprarme un paquete de arroz?
Si vas a Estados Unidos, no conocerás a nadie.
No tendrás nada.
Tendré una oportunidad ahí.
Tendré una vida mejor.
Perdón, no tenemos mesa.
Creo que no quieren servirnos porque somos asiáticos.
Debo decir que de las 15 películas de X-Men que vi, esta definitivamente está entre las top nueve.
¿Tu papá siempre te escribe para que arregles cosas?
En promedio, dice tres palabras por semana.
Es como graduarse de un terciario.
Creo que los padres asiáticos no tienen la capacidad emocional para manifestar orgullo por sus hijos.
¿Alguna vez saliste con padres de blancos?
- Son muy amables. - Sí.
Sí, la mayoría de las familias blancas estarían felices de adoptarme.
¿Puedes acompañarme así tendré una excusa para irme rápido?
¿Quieres que vaya a pasar un rato con tu papá y otro tipo indio?
No, estoy bien. Gracias igual.
¿Qué tal unas mini papadum?
Claro, comeré una mini.
De hecho, estoy por hacer una película.
Más que nada hice comerciales, pero, hace poco, decidí dedicarme más a la actuación.
Esta fue mi primera audición para cine.
Si la primera audición salió bien, eso es muy bueno.
¿Cómo te dedicaste a la actuación?
¿Fue algo que siempre quisiste hacer?
En realidad, no.
A tu edad, tu padre apenas había dejado de trabajar en la fábrica de cremalleras.
¿Fábrica de cremalleras?
Sí, trabajé dos años en una fábrica de cremalleras para pagar mis estudios de medicina.
Nunca me lo contaste.
Sí, tu padre trabajó arduamente.
¿Viste el pequeño tirador que usas para bajar o subir una cremallera?
Si él no hubiera venido a EE. UU., probablemente ahora estarías trabajando en la misma fábrica de cremalleras, haciendo agujeros.
Pero Dev vive en Estados Unidos, y su principal problema es que no le funciona el Wi-Fi.
Es un problema serio.
Vi ese video.
Es muy gracioso.
Brian, ¿puedes enviarme el link, por favor?
Claro.
- ¿Por qué no me lo pides a mí?
- Me agrada Brian.
¿Sabes algo de la vida anterior de tu papá?
Sé lo importante.
¿Lo difícil no es lo básico en la historia de todo inmigrante?
Es tu papá, ¿no debería importarte un poco más?
Sí, pero él no habla mucho.
¿No deberíamos hacer algo?
Sí, ¿darles un regalo?
¿Qué le compraría a mi papá?
Podría regalarle un bidón de agua.
¿Existe algo como el club del Agua del Mes?
¿Qué tal si los invitamos a cenar a un lugar lindo para conocer más de sus vidas y simplemente agradecerles?
Pero le gustó tu audición, y quiere saber si puedes hacerlo ahora vía Skype.
El Wi-Fi de mi apartamento es muy malo.
¿Me oyen bien?
Sí, Dev.
Vas a leer la escena 22, el papel del doctor Vincent.
"Dios mío".
"Doctor Vincent, el patógeno se liberó en el aire".
¡El virus se come mi carne!
¡Me arden los ojos!
"¿Qué sucede en el laboratorio?".
¡La sala está contaminada!
¡El virus nos matará a todos!
¡Salgan todos de aquí ya mismo!
¡Salgan ya!
¡Cierren las putas puertas!
Y terminé.
¿Por qué carajo está en una cafetería?
¡Por Dios! ¿Es vagabundo?
El video sigue transmitiéndose.
Todo bien.
Muchas gracias por venir.
Brian y yo queríamos invitarlos a cenar para agradecerles.
Así que, por nuestros padres.
Disculpe, señor.
¿Podemos ordenar el pollo con brócoli?
Perdón, este tipo pide pollo con brócoli.
¿Qué es el pollo Szechuan especial súper picante?
Ramesh, ¿por qué miras eso?
Ni siquiera comes comida picante.
Ma, ¿por qué comes solo arroz blanco?
Ni siquiera me gusta la comida china.
Me gusta este lugar.
También queríamos invitarlos a cenar para saber más sobre ustedes y cómo llegaron aquí.
Papá, ¿tienes alguna anécdota para contarnos?
No se me ocurre nada digno de mencionar.
Trabajaba mucho.
¿Qué hay de ustedes?
¿Qué hacían en Nueva York cuando tenían nuestra edad?
Yo trabajaba y cuidaba de tu padre y de ti.
- ¿Cómo se divertían? - ¡Poda!
La diversión es algo nuevo, ¿sí?
La diversión es un lujo que solo tiene tu generación.
Tonterías.
¿Quieres una golpiza?
No tenemos tiempo para eso.
¡Mira!
¡Te compré una guitarra!
Papá, ¡estoy jugando un juego!
Te llevábamos a fútbol, clases de guitarra, Nintendo.
Yo solo estudiaba, jugaba afuera, comía arroz y a dormir.
Ma, ¿qué hay de tu primer día en EE. UU.?
Debe haber sido emocionante.
No, apenas salí del aeropuerto, y tu padre se fue a trabajar.
No conocía a nadie y casi no conocía a tu padre.
No, me senté en el sofá a llorar.
Eso es muy triste.
Chumma iru, ¡tú preguntaste!
¿Hay otra cosa que recuerdes?
Sí, me daba miedo atender el teléfono por si nadie entendía mi acento.
A mí también me daba miedo atender el teléfono.
¿Alguna otra anécdota que recuerdes de cuando llegaste aquí o de tu infancia?
Hace 45 minutos que espero.
¿Dónde está mi pollo con brócoli?
Una vez, cuando Brian era chico, estábamos en un restaurante, y nos trajeron una bandeja de postres.
Brian tomó una porción de pastel de chocolate y se la untó por el rostro.
Esto es divertido.
Me estoy divirtiendo.
Lo de la otra noche fue genial.
Mi papá se bañaba en un río, y ahora conduce un auto que le habla.
Es una locura pensar que esa sea la historia de cada inmigrante.
Me alegra que lo hiciéramos.
No concibo un universo donde no sabía que mi papá tenía un búfalo de agua llamado Ting Ting.
¿Qué? ¿Mi papá está ahí?
Espera, ¿por qué no estoy yo?
Alguien hizo lío.
Quieren volver a cenar esta noche.
Mi papá: "Vamos a tragar a Mr. Chow".
Diles que no podemos ir.
Brian Donkers: "Yo voy".
Lamento lo de esa rara audición por Skype.
Si me dejan volver a leer, lo haré mejor.
Sí, por eso te traje para una sesión con el estudio.
- ¡Genial!
¿Es una puta broma?
No es para que la gente se la lleve.
Esto no es Nueva Orleans.
Acabo de llevar al doctor Ramusami a la estación de trenes.
- ¿Tú qué cuentas?
- No mucho.
¿Está todo bien?
Mamá y yo vimos el comercial de Go-Gurt.
Hiciste un buen trabajo.
¿Les mostraste el video de YouTube?
Está bien.
Conseguirás el próximo.
Después hablamos.
Muy bien, ábranlos.
- ¡Qué linda!
Gracias, Dev.
Te ganaste un abrazo por esto.
Sí, también te compré algo.
- ¡Foto!
Te quiero.
Yo también te quiero.
Muy bien, ¿adónde vamos a comer?
A Mr. Chow.
Ramesh, es suficiente.
Sabes que no me gusta la comida china.
¿Quieres cocinar?
Sí, voy a preparar korma.
Muy bien, dame el iPad.
Tienes razón, papá.
Te lo dije.
Me dolían los dedos cuando tocaba las cuerdas.
Déjame jugar mis juegos de computadora.
Debe ser esto.
Bueno, tienes una especie de astas.
- ¿Astas?
- Sí, astas.
¡Eres una máquina del espacio-tiempo!
¡Eres un vehículo!
¡No te he pedido que me levantes el ánimo con astas holográficas!
Gracias.
- Algo así, ¿por qué?
- Bueno, ya sabes.
¿Van a estar cantando?
Ha sido un día muy largo.
¿Está esperando un cirujano?
¿Cuál es la emergencia médica?
¿No leyó el contrato?
Ahí está.
- ¿Qué?
- Ahí, ese es.
¿Qué es eso?
Oh, el platillo volador.
¿Es nuevo?
Vamos.
Bien, te tomaste tu tiempo.
Es un problema constante.
- Me corté el cabello, este es mi mejor traje.
- ¿Te conozco?
- Seguramente no.
Y ahora que me has conocido, harás todo lo posible por olvidarte de mí.
A veces profesora, pero la mayoría del tiempo doctora.
- ¿Cómo es que me conoces?
- Es un poco complicado.
- ¿Alguna pregunta?
- ¿Cuál es el problema?
Mi marido se está muriendo.
¿Ocurre algo?
Creo que voy a necesitar un diagrama más grande.
Esposo, he vuelto a tu lado.
¿Dónde está mi reina?
- ¿Ese es tu marido?
- Escucha, estás siendo observado por cuatro mil millones de personas.
Estás rodeado por monjes guerreros con espadas láser, problemas de ira genéticamente modificados y poco que hacer.
Mejor quédate quieto y mantén los brazos a los lados.
Espera...
- ¿Ese es tu esposo?
Sí, es con quien te has casado, ¿no hay nadie más?
Amor mío, ¡atiéndeme, mujer!
Voy volando.
¿Hay algún problema?
- ¿Entonces no me reconoces?
- ¿Por qué te iba a reconocer?
Por ninguna razón.
No cruces los brazos.
Es una persona mandona.
El único esposo que tendré.
Mi tiempo contigo ha sido muy corto.
- Porque se cruzan, los tengo cruzados.
- ¿Mi amor?
- Si mueres hoy, esta galaxia se hundirá en lágrimas.
¡Míralos... tu gente!
Ven, esperan y rezan.
Esta puede ser una pregunta alarmante en estas circunstancias,
- Oh, no, lo siento, Su Majestad, no puedo hacerlo.
- ¿Por qué?
- Es mi espalda.
Simplemente se niega a cargar con el peso de un estrato totalmente inútil de la sociedad que no contribuye a nada bueno para este mundo y rompe las esperanzas y sueños de la gente trabajadora.
¿Puede salvarme, Cirujano?
Bueno, solo depende de lo que te suceda.
- Hay algo en su cerebro.
- Podrías haberme engañado.
Lo siento.
- Sí, diría que así es.
- Mi amor, debes descansar.
El cirujano y yo discutiremos el procedimiento.
Prepárate, dueño de mi vida, para vivir de nuevo.
La paciencia está con vosotros.
¡Nuestro rey se levantará otra vez!
¿Por qué?
Soy el Doctor.
Será mejor que lo seas, tienes una operación que realizar.
Aquí está la entrada a la herida, bajo la línea capilar.
Y... ahí está el proyectil.
Debería haberle matado directamente pero es muy fuerte.
- Eso no es una bala.
- Es un diamante.
- ¿Cómo llegó ahí?
- ¡No!
En el tiroteo, todo explotó en su cara. con el resultado de que ahora tiene el diamante más valioso en el universo ocho centímetros adentro de su enorme cabeza.
Entonces... ¿puedes quitarla?
Es muy pequeña, será difícil maniobrar.
- ¿Eso no es matarlo?
- Eres el médico, pero yo diría que sí.
- ¿Tu marido?
- Barra asesina barra ladrona.
Un arqueólogo es solo un ladrón.
Encajará aquí, ¿no crees?
Comprobé que no haya fugas.
- ¿Así es como eres cuando no estoy...? - ¿Cuando no estás qué?
Anímate. cogeré una sierra. Mataré las luces, tu al paciente.
¡Te contraté!
Aceptaste esto.
¿No sabes quién es ese hombre?
El Rey Hydroflax, el carnicero de los Prados de Hueso. que termina sus batallas comiéndose a sus enemigos, vivos o muertos.
El asesinato de una criatura como esa no tendría peso en mi consciencia, si tuviese una.
¿Qué es esa cara?
¿Estás... pensando?
- Para, eres un hombre, parece raro.
- Necesito más información.
- ¿Para qué?
- Para mi diagnóstico.
Voy a ser el juez de eso.
Soy el Doctor.
¿Sabes a quién me recuerdas?
Sí, probablemente un tipo con una gran...
A mi segunda esposa.
¡Querido!
¡Estás por todos lados!
- ¡Falsa mujer!
- ¡Estás mucho mejor!
Planeas coger mi cabeza.
Quizás debiste haber preguntado.
Te casaste con un cyborg y nunca lo supiste.
Tendré que azotarte, deshuesarte y quemarte.
Voy a aplastar hasta el último vestigio de este universo.
¡Cómo te atreves!
¡Soy tu esposa!
- ¡Planeaste matarme!
- ¡No me cambies de tema!
¿Por qué haces esto?
Tienes un antiguo artefacto de gran valor para gente buena, y de cualquier forma, se los llevaré a casa.
Has robado demasiado a mucha gente, rey Hydroflax, y yo soy la mujer que devolverá todo lo robado.
Si sabes lo que es bueno para ti, no le pongas un dedo encima.
- Bájame.
Mantente bajo control.
No ataquéis a la hembra.
¡Qué nadie se mueva!
Paleta sónica, ¿te das cuenta de lo ridiculo que suena?
Mira eso, tu cuerpo tiene mente propia.
Más como un ordenador de a bordo para los componentes cibernéticos.
- No es sexy.
- Absolutamente sexy.
- ¿Por qué todo es sexy últimamente?
- No me pongais en la bolsa.
¡No quiero que me pongan en una bolsa!
Para de gritar un minuto si quieres ir boca arriba.
- Rogarás mi infinita misericórdia.
Cuando escape, llevaré el terror a ti y a tu familia.
No hay escapatoria de...
¿Hay algo divertido?
¿Quién osa reírse de Hydroflax?
¡Seréis aplastados!
¡Gritaréis de pavor!
- ¡Sacadme de esta bolsa!
- Estamos en una fase crítica de una misión seria.
No hay nada divertido en ello.
¡Nos está amenazando una bolsa!
¡Una cabeza dentro de una bolsa!
Nada de esto me parece bien, pero llevo mucho tiempo sin reírme.
¡Abrid esta bolsa!
- Lo sabes, ¿verdad?
- ¿Quién eres?
- Ya sabes quién soy, soy... soy... yo.
¡Profesora Song!
Como actividad, no ofrece mucha variedad, ¿no?
Lo siento mucho.
Este es mi marido, Ramone.
¿Otro?
- ¿También vas a matarlo?
- En realidad no estamos casados.
He encontrado la cápsula en el pueblo, pero no puedo localizar a Damisela.
Ninguno de estos hombres está aquí.
- Es un seudónimo: "damisela en apuros".
Al parecer, necesita muchos rescates.
¿Y si tiene una cara que aún no conoces?
Tiene límites.
Bueno, entonces vamos a buscarlo.
- En realidad no sé nada.
- Tiene información.
Toda la que quieras.
- Incluso tomaré nota para ti.
- Eso no será necesario.
- Se aprecia su cooperación.
Ahora comienza la búsqueda.
¡Pero es muy alto!
Tengo miedo a las alturas.
No podemos quedarnos aquí esperando. Podría tardar años.
Silencio, no lo entenderías.
No puedes.
Esto es una... máquina... del tiempo.
Puedo tomarla, hacer lo que quiera durante el tiempo que quiera y devolverla un segundo después. Nunca sabrá que ha desaparecido.
- Sí que lo hará.
Tal vez... se dará cuenta ahora.
Te veré en Temple Beach.
Ya he escogido tu traje de baño.
- De acuerdo, pero ten cuidado.
- Por supuesto que no.
Por favor, cuida de ella por mí.
Antes de que entres, será mejor que te prepares para una sorpresa.
No es tan... ajustada como parece.
Al fin.
Es mi turno.
Sé a dónde conduce esto, pero necesito que te calmes.
- ¡Por fuera!
- Ciertamente, has captado lo esencial.
¡Mi total comprensión de la física espacial ha sido transformada!
¡La geometría tridimensional euclídea ha sido retorcida, lanzada por los aires y besuqueada hasta morir!
Lo siento.
Siempre he querido ver hacer eso correctamente.
¿Qué es ese ruido?
Parece que se ha agotado la energía, baterías de emergencia.
- No me importa.
- ¿Qué es ese ruido?
- ¿El resto de él está viniendo?
- Debe estar muy enfadado. Ha perdido la cabeza.
- Lo estás haciendo mal.
- Estoy segura que no.
Esas palancas no.
- ¿De verdad?
- ¿Cuál es tu problema?
Mejor evitar la cubierta siete ahora.
Algo está interfiriendo con los motores, lo que técnicamente no es posible.
Tal vez los motores estén interfiriendo consigo mismos.
Cabeza y cuerpo.
Lo que significa, y de nuevo, solo estoy teorizando, que es la puerta la que no se acopla apropiadamente.
- Es decir, esos no serían buenos modales, ¿o sí?
¿En serio?
Hola, ¿eres tú?
- Nardole, ¿eres tú?
- Soy yo, sí.
- Por favor, tienes que ayudarme.
- ¿Qué ocurre?
¿Dónde estás?
Acércate un poco.
- ¿Qué estás haciendo ahí?
¿Estás herido?
- Nardole, ¿por qué está apuntándose con un arma a la cabeza?
Haz lo que dice.
Está sonando.
Bueno, podríamos cortarle la cabeza.
- Oh, mira.
- ¿El sarcasmo ayuda?
- ¿No sería un gran universo si lo hiciera?
Mátame y mi cuerpo lo quemará.
- ¿Quemará qué?
- ¡Este mundo!
Pregunta. ¿Está usted familiarizado con la criminal River Song?
¡No soy yo, es él!
Repito, ¿está usted familiarizado con la criminal River Song?
Por favor, contéstale.
Sí.
Llevára un mensaje a River Song.
¿Qué mensaje?
Supón que te creemos. ¿Cómo?
Mi cuerpo contiene una fracción de una actualizador cuántico.
Un agujero negro estabilizado perpetuamente. Es la fuente de tu poder.
¿A qué clase de escuela médica has ido?
- A una realmente buena para doctores.
- Y podrías acabar con el sistema solar.
Un rey no pone en peligro a su gente sin razón alguna.
- Los estás poniendo en peligro ahora.
- Estoy enfadado.
¡Mátala ahora!
Iniciando muerte.
¡Lo siento mucho!
¡Lo siento!
- ¿A dónde vamos?
- ¡Sal de aquí!
- ¡Páralos!
- Iniciando muerte.
- Tú fijaste las cordenadas... ¿hacia dónde?
- ¡Limítate a coger la cabeza!
- ¡Mátalos!
No soy de los que se callan.
Actualmente estamos navegando por una distorsión de factor 12.
Atravesando la cuarta galaxia de nuestro crucero por las siete galaxias.
La siguiente es la galaxia de Andrómeda.
Supernova aproximándose por estribor.
¡Flemmin!
¿Cómo están los gemelos!
Aún digiriendo a su madre, gracias por preguntar.
- Estoy segura que fue una ceremonia preciosa.
- Oh, hubo lágrimas.
Y solo un toque de gritos.
Flemming, me preguntaba, si podrías hacerme el favor de sellar el compartimento de equipajes.
¿Recuerdas aquella vez que estaba transportando huevos de dragón?
Considérelo hecho.
- Haré que el chef lo prepare inmediatamente.
- No, no lo harás.
De hecho, se unirá conmigo para comer.
Estaba a punto de sugerir que quizá fuera precisa una alimentación forzada.
No, está bien. Gracias.
Tengo un intestino irritable.
¡Mi venganza será implacable!
- ¡Os abriré en canal y os devoraré!
- Me está dando el día.
¡No podéis escapar!
- Por aquí.
- ¡Vuestros actos no quedarán impunes!
- Y, ¿qué se celebra?
- Tengo el diamante, ya es el momento de venderlo.
Creía que lo estabas devolviendo a los Halassi.
Dime, ¿ya naciste aburrido o tuviste que trabajar en ello?
¿Dónde encontraste un comprador?
Mira a tu alrededor.
La nave Armonía y Redención, precio mínimo del billete mil millones de créditos, más el asesinato demostrable de múltiple formas de vida inocentes.
Incluso se requiere que el personal tenga un historial verificable de masacre indiscriminada.
Aquí es donde el genocida viene a descansar y relajarse.
Prueba el pescado.
Sr. Flemming, hay un problema.
¿Por qué frunces el ceño?
¿Cómo lo sabes?
Es audible.
Los sellos estancos pueden ser atravesados.
Por genios.
Hydroflax tiene el cerebro del tamaño de un guisante y ahora mismo está bajo la mesa.
- Me presenté como su enfermera.
Es la mentira más fácil que puedes decirle a un hombre.
Creerán automáticamente cualquier historia en la que ellos sean el héroe.
River, hay... hay algo de lo que probablemente debería hablarte.
Dra. Song, su invitado ha atracado, debería estar con usted en pocos minutos.
- Por supuesto.
¿Qué es ese libro?
Oh, es mi diario.
El hombre que me dio esto era el tipo de hombre que sabría exactamente cuánto tiempo ibas a necesitar un diario.
Parece horrible.
Entonces, ¿no es alguien especial?
Pero es terriblemente útil de vez en cuando.
Está en la bodega principal, señor, pero la ha bloqueado.
Si no le importa la observación, señor, parece un poco nervioso.
¿Alguien le está amenazando?
Solo estoy yo aquí.
- Confirmado, señor, solo hay una lectura en la bodega.
- No te preocupes, solo voy a echar un vistazo.
- ¿Y quién es el comprador?
- Ni idea, solo respondió al anuncio.
- ¿Cuál de los dos es Song?
- ¿Quién quiere saberlo?
Soy Scratch.
Represento a la Congregación de la Armonía Invernal.
Enséñame el dinero.
Solo es una idea, pero probablemente no deberías hacer eso en un restaurante.
El diamante.
Tendrás que cavar un poco, pero creo que eso no te va a resultar un problema.
Esto es un lugar público, no habrá ningún engaño.
Esto no es un lugar público.
- Reserva de grupo. Inteligente.
- No te tendrías que haber molestado.
He traído lo que querías.
Por favor, supón que yo también he tomado precauciones, y no hagas nada que me haga enfadarme y matarte.
Declaración aceptada.
¿El diamante está aquí?
El pago, entonces.
Aquí tienes.
Posiblemente necesites usar una cuchara o una aguja de punto o algo así.
- Es bien sabido que no hacemos esto por nosotros.
- No me importa.
Lo hacemos en honor de nuestro amado y lejano Rey. que visitó nuestro mundo una vez con sangre y júbilo.
Hydroflax.
Bueno... torpe.
- Te lo suplico, ¡no mi cabeza!
- Se requiere información.
¿Conoces a River Song, la mujer de Hydroflax?
- Necesitas una cabeza.
Hemos pagado, recibiremos.
Sí, recibiréis.
Por... caramba, lo haréis, sí, por supuesto.
Si, la recibiréis, y aquí está.
Ahora, por aquí.
- Esta pequeña distancia.
- ¡La recibiremos!
Aquí tienes.
Y tú tienes una bolsa también.
Permaneceréis.
¿Es estrictamente necesario?
No me gustan... las sorpresas.
Bueno, va a ser un día divertido.
¡La muerte se presentó en este día!
Sangre noble ha sido derramada.
Y nuestras lágrimas le seguirán.
El cielo se agrieta, el suelo se levanta, hasta las rocas y las piedras. lloran su rabia.
Descansa ahora, dulce príncipe.
No caminarás entre nosotros nunca más.
¿Comenzamos la puja en 200 mil millones?
Lo siento, profesora Song, pero no podemos proteger este tesoro de los verdaderos devotos.
Mis disculpas a los verdaderos devotos.
No dice mucho de vuestro rey si no podéis ponerle precio a su cabeza.
¡Profesora Song!
¿Ha sido decepcionada por la comida?
Al final, estoy entero de nuevo.
Ven a mí, mi cuerpo.
Escaneo en progreso.
No necesitas escanearme, solo ponme de vuelta.
Deterioro del tejido ahora irreversible.
¿Qué vas a hacer con eso?
Además, el proyectil dentro de su cabeza continua moviéndose.
Prognosis... muerte en siete minutos.
Bueno, me niego.
El Rey Hydroflax no acepta la muerte.
Órdenes solicitadas.
Supongo que no podrás ir a buscar eso para mí, ¿verdad?
La guía definitiva hacia el Señor del Tiempo conocido como el Doctor.
¡No te atrevas a tocarlo!
Larga vida al Rey.
Y Dios mip, un picnic en Asgard.
Algunos sí que saben mererendar, ¿no?
Deberíais saberlo, tengo considerables antecedentes de fugas.
"El estrellamiento de la Byzanyium" ¿No han hecho una película de eso?
Y cuando lo haga, te mataré.
¡Jim el Pez!
Todos le conocemos.
Y cuanto más tiempo leas mi diario, más tiempo tardaré.
Y ya estuviste en Manhattan.
¿Qué planeta es ese?
Por favor, continúa.
Eso es irrelevante.
Si se me permite, Su Majestad.
El Doctor es un ser legendario de extraordinario poder. y un infinito número de caras.
Su cabeza, te lo aseguro, sería tu mayor hazaña.
Además, muchos de los de esta nave estaríamos encantados felices de ver su trayectoria interrumpida, digamos, por el cuello.
¡Proceded con premura u os cortaremos la cabeza!
Daría mi cabeza con alegría.
Esta mujer es conocida como la consorte del Doctor.
¿Y dónde está el Doctor ahora?
Ni la más mínima idea.
- Eres la mujer a quien ama.
- No lo soy
- Mi información es correcta.
Tú eres la mujer que ama al Doctor.
Él es el Doctor, él no va enamorándose de la gente.
Y si creéis que es algo pequeño o común, entonces no tienes la menor idea de a lo que te enfrentas.
Su Majestad, le garantizo, que ella es el cebo perfecto.
Cuando esta mujer está en peligro, el Doctor siempre viene.
- Posiblemente en esta nave.
¡Dios sabe dónde está ahora mismo, pero te juro que está haciendo lo que quiere y yo no le importo un bledo!
No esperas que una puesta de sol te admire como tú a ella.
¡Y si alguna vez me encuentro en peligro, déjame decirte que el Doctor no es lo suficiente estúpido, o lo suficientemente sentimental. y por supuesto no está lo suficientemente enamorado para afrontarlo conmigo!
Hola, cielito.
- Tengo que consultarlo con las mismas estrellas.
¡Cállate!
Me estaba escondiendo de ellos hasta que se inició.
Cuatro salidas, dos ocultas, una en el techo.
- ¿Muy cerca de los conductos del motor?
- Demasiado apretado.
Espero que no estés siendo personal.
Disculpen, ¿de qué están hablando?
- Paren la conversación.
Querido, en el caso de una repentina lluvia de meteoritos en las cubiertas inferiores, ¿dónde dirías que es el lugar más seguro para estar?
- ¿Lluvia de meteoritos?
- Justo aquí, eso creo.
- Más barato que un taxi.
- Esa lluvia de meteoritos.
- ¿Cómo podías saberlo?
Soy una arqueóloga del futuro.
Os desenterré.
Nos vemos en 400 años.
- ¿Qué piensas, por cierto? - ¿De qué?
¿Cómo has conseguido uno nuevo, por cierto?
¿No hay reglas?
- Una cosa que pasó.
- Apuesto a que lo hizo.
¿El diamante?
- Soy buena, ¿verdad?
- Oh, y no hables con desconocidos.
- Mira quién habla.
El rey Hydroflax vivirá de nuevo.
Esto conecta a cualquier banco con cualquier otro banco de la galaxia.
Demuéstralo.
Con gusto.
Bienvenido a los mejores cortafuegos de la galaxia.
Nada está tan protegido como el dinero.
Lo siento, sé que no fue gracioso, pero no pude evitar decirlo.
"Impacto superficial en dos minutos".
- Tenemos que reconectar el navegador.
- Y redirigir los propulsores.
- ¡Cleopatra!
- Lo mismo te digo.
Espera un momento.
¡Es Darillium!
- Ya sabes... las Torres Cantantes.
Sí, me aseguraré de saludarlas mientras pasamos zumbando.
Siempre dices que me vas a llevar allí a cenar y luego siempre lo cancelas en el último momento.
¿Qué haces?
Sujeta esto, rápido.
No veo para qué podría servir.
Lo siento, River.
¡No, no lo harás!
Puedes hacerlo, puedes hacerlo.
No, River, ¡no, no, no, no!
- Lo vengo haciendo hace mucho.
- Yo lo hago mejor.
- Querido, ¿deberíamos eyectarnos?
- Sí, buena idea.
"cuatro, tres, dos, uno".
Indestructible como siempre.
- Sí, lo vi.
He estado buscando supervivientes.
Gracias, señor.
¿Esas son las Torres Cantantes?
Sí, señor, pero es solo el viento.
Las Torres Cantantes de Darillium.
Creo que descubrirás que la recompensa es bastante sustancial.
- Lo siento, señor, el próximo hueco que tengo es el día de Navidad, dentro de cuatro años.
No hay problema.
¡Profesora Song!
- Excelente.
- Por aquí, señora.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
No se preocupe.
La parte desagradable desapareció. Fue eliminada durante la fusión.
- ¡Feliz Navidad, Nardole!
Oh, gracias.
Estás alucinante.
Doctor, no tienes ni idea de si lo estoy o no.
- Así pues, ¿qué te parece?
Las Torres Cantantes.
¿Estás llorando?
No.
Solo es el viento.
Sopla a través de un sistema de cuevas y armoniza con la capa de cristal.
Te lo dije, mi diario está casi lleno.
Lo lamento.
Por favor, no.
- Lo miro a veces.
- No deberías hacerlo.
Algunos de ellas sugieren que... la última noche que pasaremos juntos será en las Torres Cantantes de Darillium.
No es cierto, ¿verdad?
Spoilers.
No para siempre.
Pero eres tú.
No, no lo hago, no siempre.
El tiempo termina, River, porque debe hacerlo.
Porque no hay algo como un felices para siempre.
Es solo una mentira que nos contamos porque la realidad es muy dura.
No, Doctor... Estás equivocado.
Feliz para siempre no significa para siempre.
Solo significa tiempo... un poco de tiempo.
Pero entonces... no puedes esperar que un monolito te ame otra vez.
No, no puedes.
Han estado ahí durante millones de años, a través de tormentas, inundaciones, guerras y... tiempo.
Nadie entiende realmente de dónde proviene la música.
Probablemente tiene algo que ver con una precisa posición, la distancia entre ambas torres.
Ni los lugareños están seguros.
Entonces... asumiendo que esta es la noche donde lo perdemos todo...
24 años.
Me llamo Alex Parrish.
Proteger nuestro país siempre había sido mi sueño... pero mi vida dio un giro drástico.
Todo empezó hace nueve meses, de camino a la academia del FBI.
¿Piensas que uno de ellos es un terrorista?
Estamos bastante seguros de que ya era un terrorista... cuando llegaron a Quántico.
Hay un terrorista ahí fuera, y nadie le está buscando.
Puedo ayudar, pero debo hacer creer que pienso que eres culpable.
Debo averiguar la verdad.
Libérense de sus cadenas y salgan de la piscina.
Si tensamos los codos, podemos hacer palanca para romper las tiras.
Pensaba que se suponía que teníamos que hacerlo juntos.
Te sentirás mejor si lo haces tú sola.
Los ojos en la carretera, Georgia Peach.
El regreso de un héroe.
No debes estar aquí. Sí, sí tengo por qué.
Respuesta correcta.
El asistente ejecutivo del director está preparado para ustedes.
Quiero saber dónde está Alex Parrish.
Me alegra verte.
Lo mismo digo.
Pero debes admitir que te estabas ahogando un poquito.
Quizá estás cansada por todas esas llamadas a medianoche... que respondes en el baño.
¿Alguien te extraña en casa?
Y, al parecer, tampoco Alex... si está despierta antes que suenen las campanadas.
Odio que apenas haya terminado a tiempo... no gracias a ella.
No te culpes.
Vásquez solo juega para ganar.
Al igual que yo.
Me estoy cansando de perder.
Reconócelo... has perdido.
Parece que tienes un fan.
Imagino que ha estado alejado de la corte tanto tiempo... que ha decidido hacerme un juicio.
Tengo un novio.
¿Qué es?
¿Estás segura que quieres leerlo?
Por eso estoy aquí, Liam... para averiguar qué clase de hombre era en realidad.
Lance Corporal Ryan Booth.
Sirvió cuatro años en el cuerpo de la marina... incluidos dos años sirviendo en Irak.
Recibió la estrella de bronce.
Señorita Shelby Wyatt.
Estas son las caras que presentan al mundo... la historia que cuentan de ustedes.
Pero debajo de toda esa historia yace la psicología que los mueve.
Les permite conocer el criminal.
Antes de conocer al enemigo, tienen que conocerse a ustedes mismos.
Cuando solicitaron entrar el FBI... construimos perfiles psicológicos de ustedes... puntos débiles de su fortaleza mental. y debilidades emocionales.
Abran los ojos, vayan al fondo, no dejen nada en el tintero.
Espero que me sorprendan.
Sí, algo he escuchado "American Psycho".
Son normalmente los más inteligentes los que tienen el mayor punto ciego.
Alex Parrish.
Agente especial de segunda generación, primera de su promoción... ¿o debería decir primera de su clase, O'Connor?
Debes estar orgullosa.
Señor... no, yo hablo. Tú escucha.
Porque debo contarle algo a la prensa... lo que sea.
Tenemos a Miranda retenida por ayudarla a escapar.
Lo que me están dando es cómo.
Lo que necesito es por qué.
Hay un gran país que necesitamos tomar de la mano... contarle una historia.
Si esperamos mucho, alguien lo hará... entonces nunca controlaremos esto.
¿Quieres saber por qué Parrish bombardeó Grand Central?
Pregúntale a la mujer que la crió.
Pero ya he dicho que no sé nada. Yo...
¿Por qué no escucha nadie?
Me aseguraré de ello.
Porque tú y yo saldremos en cámaras en una hora.
Parece que recibiste el mensaje.
Dame una buena razón de por qué debería ayudarte.
Porque si no descubrimos quién bombardeó Grand Central de verdad... ¿quién sabe qué harán después?
Y tenía razón.
¿Crees que yo lo hice, Simon?
La Alex Parrish que conocí en Quántico no era una terrorista.
Sigo siendo la misma persona.
¿Sí?
Sí, bueno, quizá Agente Asher te pueda ayudar... pero Simon Asher solo trabaja para una empresa emergente.
Quien sea que me incriminó preparó mi apartamento... para que pareciese que construí una bomba pero se dejaron eso.
Jamás olvidaré cómo manejaste esa bomba en Quántico.
Al final no importó, ¿no?
Todo el mundo pudo ver mi verdadero yo... y no le gustó lo que vieron, ¿no?
A mí sí.
Además, parece que caes siempre de pie.
Simon, esto son solo migajas que debo seguir... para descubrir quién es el verdadero terrorista.
Y eres el único que puede ayudarme.
Mi empresa tiene contratos con el gobierno... que me permiten tener acceso a bases de datos fiables.
Dime lo que ves, Alex.
¿Qué dirías que sientes con respecto a tu madre?
No tan bien como lo que siento con la tuya.
Miraría el mapa primero.
Te enseñaré el mío si me enseñas el tuyo.
Oiga, déjeme hacerle una pregunta...
Y esos son solo los que encontramos.
- Natalie... - Despeja la habitación.
Hola, Sita.
¿Ni siquiera puedes mirar a la cara a un viejo amigo?
Mi historia con Michael es otro asunto totalmente irrelevante ahora.
Ya apenas la conozco.
Sé que quieres protegerla... pero es por el bien de Alex que la dejes marchar.
Te pedí que indagaras.
Y lo cumpliste.
Más allá de las expectativas.
Quizá sea la percepción más aguda del uno y el otro... que he visto aquí.
Estoy muy orgulloso.
Pueden ver los resultados de sus perfiles colgados fuera.
Disfruten de la noche.
Tomaron nuestro perfiles y los redujeron a un grandes éxitos.
Saber la verdad de ti mismo, no importa lo dolorosa que sea... de eso se trata su entrenamiento aquí.
Sus vidas dependerán de ello.
Para que puedan usarlo.
Cada uno de ustedes dirá tres nombres de entrenados... que piensan que deberían abandonar el programa... quien es demasiado débil para llevar una carga... a quien no confiarían con su vida.
Tienen dos horas.
¿Y si no seguimos la corriente?
Entonces yo mismo eliminaré a diez.
Tres o diez... es su decisión.
¿Qué haces aquí?
Ahora, creo que puedo aislar el país de fabricación... basándome en la marca química, pero debemos también buscar tus huellas.
Me dijeron que mis huellas estaban por todas partes.
Esa es una confirmación sesgada.
No estaban buscando la de nadie más.
A veces, la gente comete los errores más simples bajo presión.
- ¿Tu qué?
- Mi cicatriz.
¿Recuerdas ese ejercicio de hundirse o nadar que hicimos en Quántico?
Me corté rompiendo las mordazas, pero esas huellas...
No tienen el corte.
Dios mío.
Lo que significa que quien me esté culpando... no empezó la semana pasada o el mes pasado.
Empezaron a implicarte el día que entraste en Quántico.
¿Has encontrado algo?
Como siempre.
Pero este cable... este cable es raro.
Es totalmente un cisne negro.
Espera... ¿me estás diciendo... que la bomba fue fabricada con recursos del gobierno?
Podremos averiguarlo con tiempo, pero este cable es la clave.
Es la única prueba que es de verdad.
Cariño, quizá si haces un par de amigos, te llamen también.
Lo siento, amigo... solo sigo órdenes... en mi ignorantemente obstinadas y potencialmente letales formas.
¿Cuándo te convertiste tan buena en esto?
No es como hacemos las cosas por aquí.
Aquí no hay lugar para el débil.
Te dije que subiría la temperatura, y lo hice.
Sita, mire las pruebas.
Su apartamento, donde planificó y construyó la bomba.
Su petición de cubrir el perímetro de la Convención en New York... teniendo acceso a Grand Central.
Su bolsa... con todo lo necesario para escapar.
¿Cuánto tiempo estuvo Alex en la Academia del FBI antes que le confesase... que no estaba en el postgrado?
Creyó esa mentira.
¿Qué más nos oculta?
Como que su padre fuese un agente.
Como tú hiciste cuando asumiste la culpa por su muerte.
Sita, ambos sabemos que ella apretó el gatillo esa noche.
Tú asumiste la culpa, pero ella lleva el remordimiento.
Sita, no dejes que lo que deseases sea verdad... quédate con admitir lo que sabes que es cierto.
Solo estaba protegiendo a Alex esa noche...
Te estaba protegiendo.
Quítame las manos de encima.
Sí, y algunas cosas que más o menos hicimos.
¿Por qué no preguntas a Timothy McVeigh?
No sé por qué estás enfadada.
Todos estaban criticando.
Todos no.
Pero dices que escribieron que éramos mediocres y agresivas.
Lo dije, pero... Entonces ¿por qué estás enfadada?
Son estúpidos.
No estoy enfadada con ellos, Nimah.
Tu agresividad, tu mal desempeño que yo debo igualar.
Nos van a echar.
Espero que lo hagan.
¿Qué... ya que estamos siendo honestos, qué es lo que me hace espeluznante?
¿Estás seguro de querer hacer esto?
¿Quieres llamar a tus amigos imaginarios de los marines para que te ayuden?
¡Suficiente!
Que es exactamente por lo que no deberíamos hacerlo.
Diez por su parte son mejor que tres de la nuestra.
¿Dónde está Simon?
Entra.
¿Puedo ayudarte?
Ha habido un cambio arriba.
Decidimos no cooperar con tu ejercicio.
Es una desgracia.
Tendré que bajar diez.
No, no lo harás.
La vida está llena de decisiones duras.
Esta no es una de ellas.
¿Tendrás cuidado?
No.
Es por el bien de todos.
¿Has encontrado algo ya?
Todavía estoy en ello.
Llevas casi una hora, Simon.
Quizá si dejamos de dar rodeos.
Seguridad la identificó en las cámaras y ha pasado la información.
¿Tenemos la grabación?
Sé lo que parece.
Estoy adivinando al igual que ellos.
No puedo dejar de ayudarte a menos que pueda probar que fue bajo coacción.
Necesitaba hacer todo lo que estaba a mi alcance... para hacer que pareciese que yo alerté a las autoridades.
Mejor que lo seas.
Vamos.
Por ahora.
Una deserción, y ni siquiera importará.
Cuidas de todo el mundo.
¿Alguna vez dejas que alguien cuide de ti?
No hay nada de lo que quiera hablar.
Fui a dar una vuelta.
¿Después del toque de queda?
Como deberían todos los demás.
¿Por qué lo hiciste?
Porque todos y cada uno trabajamos duro para entrar.
Ahora, si es una elección entre perder a tres de ustedes o diez de ustedes... no es una elección para nada.
Pensé que te conocía.
Nadie conoce a nadie.
Nunca.
Chicos, no pueden hacer esto.
Todos deben ir a la oficina de Miranda y votar.
Algunos de nosotros, al menos.
Puede que tengas suerte, y no tendrás que llevarme sobre tu espalda nunca más.
Puedo también poner nuestro nombre yo misma.
Yo quiero más, y tú también deberías... especialmente desde que eres tan buena.
Puedo aprender a correr más rápido o luchar mejor... pero nunca puedes aprender a ser tú misma.
Bien.
Siendo lo difícil que es para ti, ¿aún quieres quedarte?
¿Vas a votar?
No me debe gustar lo que todos dicen de mí... pero gusto de mí misma.
¿Dónde están yendo?
A votar.
No será necesario.
Saben, debo decir... hicimos este ejercicio en cada clase de NATs... y siempre resulta un poco diferente... pero de hecho ninguna clase ha decidido votar.
¿Alguno de ustedes pensó... que el objetivo de todo esto era poner a prueba su carácter?
Por dar la espalda a tu gente cuando más lo necesitaban.
Necesito ir al baño.
Si... ahora.
Sabes exactamente adónde ir y como llegar hasta allí, ¿no?
Quiero asegurarme de que estás a salvo.
A salvo bajo custodia del FBI, quizá.
La policía local llegará aquí primero, ¿sí?
No hay acceso a la calle principal... en este lado del edificio, así que tendrás una ventaja... pero solo si te vas ahora.
Todo este tiempo, y aún no sé quién es el verdadero Simon Asher.
Nadie es siempre solo una cosa.
Ahora, mira... cuando lleguen aquí, tendrán muchas preguntas... y debo ser capaz de responderlas... pero solo si lo haces ver bien ante las cámaras.
Sé la jugada que te están haciendo.
La enseñé durante años.
Puedes resistirla.
¿Por qué estás bloqueando la puerta?
Te conozco.
Eres la agente cuyo hijo...
Señora Parrish, su hija... tiene el peso del FBI empujándola.
Si ella la pierde, ¿qué la quedará?
¿Estamos bien?
Me disculparía, pero...
En lo profundo, ¿cómo que lo querías?
Tal vez soy espeluznante.
Y quizá tú sean un dron.
Solo el seguir órdenes no te hacen un dron.
No tienes idea de cómo es allí, lo que te hace.
Es porque vi lo que la gente es realmente capaz de hacer.
Buena política... en ambas cosas.
No te equivocaste sobre mis puntos débiles, tampoco, Shelby.
Como ese archivo en tu mochila.
Mi padre era un agente del FBI.
Siempre quise saber tantas cosas de él... pero ahora que lo tengo, yo...
Tienes miedo de que puedas descubrir algo que no quieras saber.
Puede que no sepas esto... pero mi padre murió el 11 de septiembre.
Ves, mi padre siempre quiso que fuera su pequeña niña campesina, y lo fui.
Y mi madre siempre quiso que fuera su pequeña reina del desfile... y, amigo, lo fui.
Tómate todo el tiempo que necesites.
Quiero que veas algo.
¿Más propaganda?
No, no es propaganda, y tampoco una desviada emboscada en el baño.
Sólo la verdad.
Y estuvo allí durante diez años.
Pero sólo supimos dónde estaba durante nueve de ellos.
Mintió.
Para hacer a nuestros agentes más fuertes... debemos quebrarlos para hacerlos que se levanten nuevamente.
Es la única manera.
Gracias por mantener las apariencias.
Ellos están más cerca el uno del otro.
Deberías descansar un poco.
Tengo una reunión.
Espero que encuentres lo que estás buscando.
¿Sabes qué?
Me entristeces.
¿Por qué soy mejor que tú?
Cuando terminemos aquí, tengo personas por las que volver a casa.
Tengo una familia.
Alguien parece un poco atontado.
La única cosa de mi perfil de ti era bueno.
Podías haber dicho muchas cosas duras.
Gracias.
Imagino que necesitas algo de aire también, ¿no?
¿Aún no te apetece hablar?
Mi padre fue un agente especial.
No tenía ni idea.
Ni yo... durante la mayor parte de mi vida.
Es solo que lo conocí como dos hombres.. el padre que amé, que me hizo sentir segura... y el amargo borracho que me asustó mucho que una noche... toda mi vida, me dije eso.
¿Qué estás diciendo?
¡Era un héroe, Ryan!
Salvó millones de vidas.
La hija que conocí era una buena persona.
Y la verdad sobre su pasado no debería ser escondida por mucho más tiempo.
Por mucho tiempo, ignoré las señales de alerta.
Te ves mejor.
¿Estás comiendo de nuevo?
Me pusiste aquí.
Claramente esto no está funcionando.
No, piensan que sí.
Que es por lo que saldré bajo palabra.
Te veré pronto, mamá.
Quizá se sintió atrapada.
Por favor, ponla.
Te dije que si te ibas cinco meses, nunca la volverías a ver.
O quizá sintió que estaba completamente sola en el mundo.
Entrégate mientras aún puedas... mientras aún estés viva.
¿Cómo fue el interrogatorio?
Una pareja de agentes de campo me interrogaron.
Tenemos trabajo que hacer.
¿Estás tendiendo una trampa a todos los Nats y analistas... que estaban en nuestra clase?
Pienso que estás descartado.
Yo... ya vuelvo, ¿sí?
Gracias, agente Asher.
Despacio y constante en esto.
Mis recuerdos de Lucien vuelven a una época en la que nuestra familia era feliz.
Las cosas estaban bien, o tan bien como podían estar para unos vampiros que se escondían a plena luz.
Ahora que lo pienso, podría haber hecho más para prevenir lo que iba a suceder, pero bueno, incluso una vida sin fin no puede vivirse al revés.
Es un trabajo impresionante, milord.
Es una nimiedad para pasar el día, pero aceptaré la palabra de un amigo.
Para lady Aurora.
Pero que vuestra familia se quede aquí no puede durar mucho más, de todas formas, no dada la decadencia de vuestro hermano Kol.
Los religiosos locales creen que son acosados por el demonio.
Pronto, tendrán que huir.
Aurora y yo huiremos con vos, ayudándoles en sus esfuerzos.
Niklaus, por favor.
Pensé que el asunto estaba arreglado.
¿Cómo podía decirle que Aurora ya estaba enamorada de otro?
No.
Si alguien te encuentra aquí...
Mis siervas deben haberle visto entrar.
¿Crees que le importa?
¿No sabes con qué tipo de hombre estás?
Ahora vete, por favor, por favor, por la ventana, igual que viniste.
Niklaus, vete, por favor.
Tú.
Cogedle.
Hermano, por favor.
Ahora, antes de matar a Lucien, hay ciertas preguntas que tienen que ser respondidas, principalmente, ¿qué está haciendo aquí?
Me temo que debemos recurrir a algo deliciosamente medieval aquí, hermano.
"Debemos".
Supongo que te rebajarás a asociarte con tu hermano bastardo entonces.
¿Al fin me has perdonado?
Todas las víctimas tienen el mismo perfil...
Eran ricos, de familia con mucho dinero desde hace tiempo, exitosos, educados, hombres blancos vividores.
Entonces es un solo tío, no un imitador.
Debería ir ahí.
Puede que necesiten el tipo de ayuda que un arma no puede dar.
Solo eres muy sensible a él, ¿vale?
Hemos pasado seis meses como lobos en el pantano.
Quería tanto estar con ella, y ahora lo estoy, y me siento mal.
Llamar a Freya para que la cuide.
Mientras siga este asesino en serie de las noticias, los policías van a estar por toda la ciudad como si fueran un sarpullido, así que por ahora, nada de alimentarse de turistas, y ni penséis en acercaros a los lugareños.
¿Entonces qué, cachorritos y conejitos?
Josh, puedes hablar con tus contactos en los bancos de sangre y los hospitales.
Hazles saber que te pasarás.
Para el resto, mantened a todos a raya.
Todo lo que tenemos que hacer es aguantar.
Klaus y Elijah lo solucionarán, y volveremos al negocio en breve.
De alguna forma lo dudo.
Vuestro dilema actual empeorará antes de mejorar.
Las buenas noticias son, que puedo ayudar.
No sé quién eres, pero definitivamente entraste en el sitio equivocado.
Me temo que le habéis perdido.
¿Dónde está?
Está en la comisaría.
El detective Kinney tenía algunas preguntas que hacerle.
¿Y permitió que le arrestaran?
No tiene nada que esconder.
Lucien está ocupado.
Sr. Castle, pensé que querría ver esto.
Eran, en vida, de todo menos pobres...
Gemelos de oro macizo, relojes Bvlgari.
Pero por un giro del destino, una de esas caras puede ser la mía.
Bueno, parece realmente asustado por la perspectiva.
Sabe, según mi experiencia la gente como usted no cree en el destino.
Hacen su propia suerte, sea buena o mala.
Bueno, entonces no debería estar aquí mucho tiempo.
La gente como yo tiende a tener abogados excepcionales para sacarnos de problemas así, pero mientras esté aquí, debería saber que odio que me aburran, y usted me aburre.
Bueno, tú lo dijiste, eres parte vampiro.
Supuse que sería un buen sitio para que descargaras energías.
Puede que te sientes mejor si le pegas a algo, aunque sea yo.
Tienes músculo y mal genio, pero soy bastante bueno con esta cosa, puede que nos iguale, al menos para hacer un buen entrenamiento.
Pensé que Nueva Orleans tenía presentación de pruebas que el resto de las colonias.
Los asesinatos empezaron el mismo día que llegaste a la ciudad.
Eso no prueba que tuviera nada que ver con esto, lejos de ello.
¿Por qué molestarse en negarlo si eres lo que dices que eres?
Creo que estoy siendo suave, dadas las intenciones con mi hermana.
¿Por qué torturar a un sirviente leal?
Estoy seguro de que es todo un malentendido.
Uno que no es asunto tuyo.
Como hijo del conde, debo impartir disciplina al personal como vea conveniente.
Yo mismo hablé con una doncella, bastante guapa, por cierto, la única superviviente de esos ataques.
Le pregunté por la forma de la criatura que la había cazado.
Dijo que estaba segura de que era lord Kol pero con la cara de una bestia.
Toda vuestra familia buscó refugio aquí afirmando ser nobles cuando, de hecho, sois demonios.
Solo puedo suponer que os escondéis, lo cual significa que tenéis miedo.
Hazlo bajo tu responsabilidad, pero si alguna desgracia me ocurriera, debes saber que he dado instrucciones a mis caballeros más veloces de que difundan la voz sobre vuestra presencia aquí.
Quien os busque ciertamente oirá las noticias.
Niklaus, libérale.
Por favor.
Estás escogiendo víctimas que son el equivalente contemporáneo del hijo privilegiado que te hirió.
Comparto un relato personal y profundo de aflicción, que pretende ganar la simpatía e inspirar amistad, aun así todos lo tomáis como una admisión de culpabilidad.
Un tío nuevo y jodido llega a la ciudad, un tío nuevo y jodido es responsable de asesinatos.
Aunque, si alguien quiere debilitar mi habilidad para proteger a Niklaus, quizá es porque a ellos mismos les gustaría verme muerto.
Tengo que decir, que estoy impresionada.
Dado que tengo tres veces tu edad, te proteges bastante bien.
Elijah y yo podemos empezar ahora, pero solo nosotros.
Tristemente, ya te he mostrado qué visiones tuyas he logrado adivinar.
Me gustaría ver las suyas, por favor.
Ya que la familia es vuestra preocupación y sois hermanos, ¿estás tan seguro de que quieres ver lo que tengo que mostrarte?
Nunca pude resistir un buen spoiler.
Bueno, al menos tus visiones eran específicas.
Parece que Lucien tiene intenciones para Camille.
¿Dónde vas ahora?
Iré a deshacerme de un viejo amigo antes de que consiga clavar sus dientes en mi terapeuta.
Si apaga esa vela, volvemos a ser lobos, ¿y si ataco a Hope?
No vas a hacerle daño.
No voy a ningún sitio.
¿Qué mujer?
Intentamos deshacernos de ella y, nos mató, lo cual, obviamente, fue bastante bien.
¿Esta mujer tiene nombre?
Entonces la conoces.
Los dos sabemos que lo que dices no demuestra nada, así que lo que quiero saber es por qué pediste hablar conmigo.
¿Por qué contarme tu historia?
¿Es porque conozco a Klaus y parte de ti aún le culpa?
La verdad es, que sé que tienes la atención de Klaus, y necesito que confíe en mí.
¿Soy como tú?
Habla de trauma, no de las propias heridas o incluso de ejecución, sino de la humillación de ser juzgado por alguien supuestamente superior.
De hecho, puedo demostrarla.
¿Demostrarla cómo?
Bueno, si no es por otra cosa, entonces, quizá, por lógica.
¿Por qué debería debilitar mi propia seguridad dejando atrás un rastro de cadáveres?
Es decir, ¿por qué cometer esos absurdos asesinatos?
Bueno, esa no es la pregunta que deberíamos estar haciendo, ¿qué tal alguna que pueda responder?
Klaus, dice que sabe quién es el asesino.
Por la misma razón por la cual mentiste sobre haber evitado una mordedura de lobo cuando Elijah lo vio todo con sus propios ojos.
Esto termina ahora.
Entonces le estás dando a Tristan la victoria que busca.
Él es el único culpable.
Te hice un arañazo con una toxina de mi propia invención.
Tengo mucho más de donde vino.
Mis amigos y yo podríamos ayudar también con tu situación con los anillos de día.
Marcel Gerard, fuiste convertido por un original, aun así te hiciste tu propia imagen.
Construiste una comunidad de vampiros de las cenizas, y esta ciudad prosperó bajo tus reglas.
Déjanos volver Nueva Orleans lo que solía ser contigo como rey.
La sociedad de vampiros más antigua que el mundo haya conocido.
Nos llamamos The Strix.
Una organización prestigiosa responsable de incontables guerras, numerosas plagas y asesinatos.
Tienes que romper las normas si quieres construir un nuevo mundo.
Vosotros dos os conocéis.
Han pasado años desde que disfruté de una buena pelea pero, no estoy aquí por eso.
Elijah, tu línea engendrada, tu vida está en riesgo.
¿Quieres escuchar lo que tengo que decir?
Marcellus, por favor...
Y harías bien en ser selectivo con la compañía que tienes en el futuro.
Sea cual sea el papel de Tristan en esta farsa, no lo dudes, lo descubriré.
Como he dicho, solo estoy aquí para protegerte.
¿No tienes mayores preocupaciones que una mordedura que puedo curarme yo?
Vamos a discutir sobre esos absurdos asesinatos.
Es una teoría muy interesante, lo único es que no necesito tu protección.
Soy el asistente legal del Sr. Castle, vine a asegurarme de que se hizo justicia.
Y, como el fénix, renazco.
Piensa en lo que dije, Nik.
"Conspirando". Qué grandioso.
Pensé que era al que le gustaba el drama.
Vigila tu lengua.
No soy ese picaflor, paciente y amante de la vida social que puede que recuerdes.
¿Gran asunto?
Sin duda has oído hablar de la guerra entre las líneas engendradas.
Bueno, resulta, que tu línea, gracias a mi Strix, ha causado todo tipo de estragos en Lucien y sus intereses variados.
Como resultado, está desesperado por exterminar a todos nosotros... a mí, a Aya, todos los que engendraste.
Claro, la forma rápida de completar la tarea sería matarte.
Mientras dudo que tenga el descaro de atacarte directamente, creo que podría intentar encontrar a otro que lo hiciera, llámalo Niklaus.
¿Qué te hace estar tan seguro de que Niklaus elegiría a Lucien por encima de su familia?
Por lo que oí, torturó a su amigo Marcel, maldijo a la madre de su hijo, y quemó a tu amante dente tuya, todo porque pensó de forma lógica derrotar a tu enemigo.
Con Lucien en su oído, ¿cuánto tardará antes de que la lógica sea deshacerse de ti?
Tienes que detenerle.
Soy muy consciente.
Lógicamente, entonces, uno debe asumir que Lucien lo tiene o que sabe dónde está.
Si muere, ninguno de nosotros lo encontrará, no hasta que algún otro asesino intente usarla contra ti.
Para que conste, Vincent piensa que deberías matarle, pero no puedes ejecutar a alguien sin, ya sabes, el proceso adecuado.
¿De verdad vamos a tener un debate legal sobre esto?
A Lucien le gustan las hipérboles, aunque en este caso, es literal.
¿De verdad crees que fue tu sangre lo que le curó?
Lo vi con mis propios ojos.
Cuando encontré su cuerpo, intenté alimentarle más, y... nada.
Es la primera persona que convertiste.
Por eso es tan difícil para ti, ¿porque es el primero de tu línea?
Klaus, si no está mintiendo, si está diciendo la verdad, si está aquí para ayudarte, no tienes que matarle.
Camille, estás tan ansiosa por evitar que cometa un error del que puede que me arrepienta.
Lucien, no.
Sé que me desprecias.
Esto me cambió.
Ahora somos como hermanos, ¿verdad?
Eso parece.
Aun así jugaste por ahí a su lado, sucumbiendo a tu salvajismo.
Saca lo peor de ti, Niklaus.
Los dos sacamos lo peor del otro.
De alguna manera, nos hicimos lo que somos.
Bueno, en cuanto tengamos el arma, terminaremos con él, con él y con Tristan.
Oye, ¿estás bien?
¿Entonces ahora qué, de vuelta al barrio?
Me he estado sintiendo un poco encerrada, así que he decidido acortar mi estancia.
Alguien puso mi nombre en tu caja.
Fueron los rusos.
¿Quieres decirme por qué a los rusos habría de importarles una mierda que estuvieras viva o muerta?
Porque no quieren que vea algo en los documentos que esos hackers te robaron.
Saul Berenson sacó un USB del edificio y después se reunió con Otto Düring.
Solo hay una persona por la que Saul iría tan lejos.
Cometimos un error al contratarla.
KOSOVO, 110 KILÓMETROS DE LA FRONTERA CON SERBIA
¿Dónde estamos?
Cerca de Pristina.
Eso está fuera de ruta.
Esta gente ayuda a soldados a hacerse hijrah.
Sí, pero yo no sabía que era parte del plan.
No te lo cuento todo.
Primero tenemos que descansar y comer.
¿Por qué?
Nada todavía.
Llamará.
Han pasado más de ocho horas.
Dijiste que estarías esperándola.
Llegamos hasta Ahmed, ¿no?
No es lo mismo.
Equivale a lo mismo.
Ahora la única persona que puede conectarlo con nosotros eres tú.
Por eso soy el menos adecuado para encontrarme con ella.
¿Por qué no acabas con esto de una vez por todas?
Ya ha habido demasiados cadáveres.
Hay que ser inteligente ahora.
¿Qué te preocupa?
Solíamos tener mucha relación.
Y te mostrarás preocupada y servicial y no la llevarás a ninguna parte.
¿Alguna novedad?
Tenemos que hablar.
Mira si esa línea del mostrador principal está pinchada de algún modo.
¿Dónde está?
- ¿Perdona?
- Tú y yo sabemos que a Saul no le raptaron.
Es un poco pronto para descartarlo, ¿no crees?
Esto lleva el sello del Mossad.
Lo admito, me ha pasado por la cabeza.
La pregunta es ¿le has ayudado y has sido su cómplice?
- ¿Estás de coña?
- Insististe en llevarle al hotel.
¿Y lo hiciste?
¿De qué iba eso?
¿De verdad quieres saberlo?
- ¿Y le ayudaste?
¿Qué insinúas?
Solo quiero que Saul vuelva con el menor daño posible a nuestra reputación.
Y lo que yo haría ahora si fuera tú es llamar a Tel Aviv.
Estoy jodido.
Tal como yo lo veo, tienes dos opciones... o Tovah te lleva de vuelta a la CIA o...
¿Qué?
Quizás yo pueda llevarte a Israel.
Dices desertar de verdad.
Bueno, no sería una deserción per se.
No me importa como lo llames.
- Dejo de molestarte, te evito más problemas.
Al mismo tiempo, le doy a Carrie unos pocos días más para llegar al fondo de esto.
- ¿Qué pasa?
Del director.
Necesito verte.
A tu oficina no.
No, por teléfono no.
Carrie, venga.
Soy Allison Stevens.
- ¿De dónde procede tu vuelo?
- ¿Esposo e hijos?
- Padre y hermana.
Carrie, el juez Samir Khalil, uno de los eminentes juristas de Bagdad.
Honrado de conocer a la nueva segunda secretaria del gobierno civil.
El juez está trabajando con nosotros en la mejora de la seguridad en el Ministerio de Justicia.
Tengo asuntos de máxima urgencia que discutir.
Tenía aquí una neverita pero el fluido eléctrico no es muy fiable.
Saul habla muy bien de ti.
He aprendido mucho de él.
Yo también.
Bienvenida a la Operación Libertad Iraquí.
¿Eso es malo?
Sí... ¿y?
Tenemos 2.000 bajas estadounidenses desde la invasión.
Explosivos, bombas, terroristas suicidas, escuadrones de la muerte.
Lo tenemos todo, además de una insurgencia furiosa y se supone que debemos construir una sociedad que funcione en medio de todo esto.
¿Por qué no lo hacen en Washington?
No puedes meterle a la gente la democracia en la cabeza.
Perdón.
Necesito un par de meses en los EEUU.
Para ir de compras.
Lo primero que voy a hacer es quemar cada pieza de ropa que he llevado aquí.
Puedes deshacerte del polvo.
Hay un barecito en la playa.
El Banana Joe.
Estoy bien.
¿Encontraste al hombre que buscabas?
Sí, pero...
No exactamente, pero tengo su portátil.
No, pero le puedo encontrar.
Genial, gracias.
¿Por casualidad no habrás visto a Jonas?
Me... preguntaba si habría preguntado por mí o... quería saber mi paradero.
¿Debo contarle lo que te ocurre?
No, está bien.
Entonces conseguiré a Numan.
Y... ten cuidado.
Lo tendré.
Ocho jueces han sido asesinados en los últimos dos meses.
He trasmitido sus preocupaciones al primer secretario muchas veces y él a su vez también lo ha hecho a sus superiores.
Es como el eco... repitiendo lo mismo una y otra vez.
¿Sabe que fue aquí, en mi país, donde las leyes se escribieron por primera vez y se organizaron en un sistema?
Ayer dijo que tenía algo importante que contarnos.
Y le he dicho muchas veces que hay una investigación en marcha.
Ahora debería estar ya detenido.
Dudo que quieran que hagamos eso sin pruebas.
Gracias, Señorita Orser.
¿Por qué?
Dime.
El nombre en clave es Acrobat y su información, bastante a menudo, acaba en los informes diarios del presidente.
Dios.
Además, tiene una cosa para mí.
Oye, he estado allí.
Toma.
Supongo que debería decir gracias.
¿Armas?
Si Bibi quiere que lo sepas, él te lo dirá.
No podemos cruzar la frontera con armas.
A menos que Bibi quiera pasar los próximos diez años en una cárcel búlgara que haga que Platzensee parezca un spa.
¿Has estado alguna vez en la cárcel?
¿Has estado alguna vez en una zona de guerra?
No creo.
Lo dejé vulnerable.
Hace unos tres movimientos.
Este es...
Sé quién es.
Es la razón por la que cogí un avión a las cinco de la mañana.
Necesito hablar con él a solas.
No tienes autoridad para tirarme.
Daré un paseo.
Bueno, hay algo que tienes que saber primero.
Si tu pequeña aventura se conoce, será una molestia para nuestros países.
Ahora mismo mi agencia está trabajando muy duro para probar que vosotros asesinasteis al general Youssef y su familia.
Te avisamos de que no siguieras esa estrategia.
Y transmití tus objeciones muy claramente.
Aun así, seguiste adelante con el plan.
No tuvimos nada que ver con ello.
Fueron los rusos.
¿Cómo estás trabajando en ello?
Los rusos tienen interés en mantener a Assad en el poder.
Y los enemigos de Israel querrían culpar al Mossad de la muerte del general.
Nos culpan a nosotros de todo lo demás.
No es bastante.
Es todo lo que te puedo dar.
Esa agente de la que hablas... ¿confías en ella?
Hasta mi vida.
En nuestro negocio, eso no es siempre una buena política.
Usa el cable firewire para conectar tu ordenador al de Ahmed.
Tengo que encontrar un programa con el que entrar.
¿Cuánto va a tardar?
Este tipo tiene bastante seguridad.
Numan, ¿cuánto tiempo?
30 segundos.
O 30 minutos.
O 30 días.
Allison me contó todo sobre el importante trabajo que realiza para nosostros.
Quiero que sepa que deseo continuar con esta relación.
Te lo dije, no trabajaré con nadie más.
¿Cree que soy un crío?
¿Que puede tentarme con un dulce?
Ahmed, por favor... siéntate.
Carrie es una agente experimentada.
He trabajado con muchos hombres y mujeres como tú... patriotas.
Si se enteran de que te lo he dicho, me agujerearán la cabeza con un taladro.
Sé que este trabajo es peligroso.
Un error y muero.
Estamos entrenados para evitar cometer ese tipo de errores.
Ahmed, te dije cuando empezamos que llegaría un momento en el que tendría que seguir adelante.
¿Te acuerdas cuánto tardé en confiar en ti?
Fuiste muy cuidadoso.
¿Por qué no puedes quedarte?
Esto es un contrato.
Yo asumo el riesgo, por lo que fijo los términos.
Ahmed, apuesto a que sacar adelante una familia en esta ciudad es caro.
Si hay algún aspecto en nuestra relación que podamos ajustar para que estés más cómodo...
¿Me pagarás más?
Lo siento.
No te conozco... y no puedo confiar en ti.
Si quieres mi información... quédate.
Ahmed, seguro... que podemos arreglar algo.
Joder.
¿Crees que va de farol?
Es abogado... es una negociación.
¿Por qué crees que hago este trabajo?
Da igual a qué agente informes.
Me importa a mí.
¿Qué haces?
Sabes por qué vine aquí, por qué me reúno contigo.
Ahmed, estoy halagada.
- ¿Sientes lo mismo?
- Me gustas, pero esta es una relación profesional y una importante.
Y puedes continuar esa importante labor con Carrie.
Me temo que no estoy de acuerdo.
¿Es un tema de dinero?
No necesito más dinero.
¿Cómo has conseguido esto?
Cada día pongo un poco en mi maletín... salgo por la puerta delantera.
Esto es para compartirlo los dos.
Tengo en casa cinco maletas más como esta, llenas de dinero americano.
Unos ocho millones de dólares.
¿Cómo ha ido con Acrobat?
Ha ido a por ello.
Tu reunión ha de esperar hasta que vuelva.
¿Por cuánto tiempo se va?
De dos a tres semanas.
¿Ya está concertado?
Quiere que entre en un pueblo, y que me reúna con ella en un café.
Bien.
Valentin estará allí.
Dijiste que no más muertes.
Lo he reconsiderado.
Por si ha encontrado alguna pieza del puzzle que no hayamos previsto.
Algo que nos relacione con Ahmed.
Nunca me cuentas toda la verdad.
Mi trabajo es protegerte, Alichka.
Es mi prioridad.
¿Cuál será tu señal para Valentin?
Me encenderé un cigarrillo.
Y él se ocupará de ella si es necesario.
Muy bien.
Llegas tarde.
Pon el dinero en un baúl... dos como mucho... y lo enviaré como valija diplomática.
Aquí tienes un billete hacia Ginebra, donde harás un depósito en una sucursal del HSBC.
Entonces les ordenas transferir el saldo a esta cuenta en el Caribe.
Me reuniré contigo allí... en Santa Lucía.
Ahmed, ¿qué pasa?
Discúlpame, por favor.
Ahora vete.
Te han pillado con las manos en la masa, como dicen.
- Me arriesgaré.
- Sí, y resulta que es verdad.
Te sugiero que te sientes y me escuches.
Verás... este jueguecito de espías al que estamos jugando no tiene por qué ir solo en un sentido.
Puedo pasarte información, Allison.
No hablo de tonterías.
Información importante que te ayudará a ascender en tu carrera, de la misma forma que reclutarte me ayudará a mí a ascender en la mía.
Hablo en serio.
Allison... dentro de unos años podríamos mirar atrás y recordar este momento desde lo más alto.
Digo que seamos profesionales, tú y yo.
Incluso sé en qué estás pensando en este momento.
Lo es.
Y cuando acabemos con este juego, en un futuro no muy lejano, la mitad será tuyo.
Algo para que te liberes de la incertidumbre... que te asusta.
Gut.
El juzgado principal de Bagdad ha sufrido un terrible ataque.
Cuanto más lo intentamos, peor se pone.
He oído que Acrobat puede que estuviera en el juzgado cuando se vino abajo... ¿sabes si ha sido confirmado?
¿De qué estás hablando?
Del ataque en Líbano en el campamento del general Alladia, esa bomba era para matarme a mí.
- Espero que me ayudes a averiguarlo.
Todo empezó Con el ataque informático del mes pasado.
Que Ahmed Nazir estaba vivo.
Allison, escucha, ¿tienes algún motivo para dudar de lo que te dijo?
¿Podrías volver y revisar tus antiguos informes de campo teniendo eso en cuenta?
Podría.
¿Pero qué?
Bueno, son clasificados por algo.
Con una condición.
Dila.
Lo digo de verdad.
Vigila tus espaldas, Carrie.
¿Pero qué coño?
¿De qué va todo esto?
Cambiamos de camión.
Y una mierda, no podéis meter armas a Siria.
¿Qué armas?
¿Qué pasa?
Levántalo.
¿Qué ha hecho?
Haz lo que digo. Cógele las piernas.
¿Qué quieres decir?
Vamos a volver a Berlín.
¿Adónde vamos?
A un lugar seguro.
Te vas a meter en un problema por todo esto.
Vamos, vamos, por aquí.
- Estoy aquí.
Estoy en el ordenador de Ahmed.
Tenemos que registrarlo.
Sí, ¿para qué?
Podría ser cualquier cosa.
Lo siento, pero tenemos que acotar la búsqueda.
Creía que tenía algo con lo que seguir, pero no.
¿Qué ha pasado?
Lo siento, no te entiendo.
Eso es malo, ¿no?
Lo tengo.
Aquí está.
Oh, Dios mío.
Anteriormente en The Vampire Diaries...
Tiene a Elena.
Y soy la única que sabe dónde está.
No pondrás una mano sobre otro miembro de mi familia.
Dame a Elena y recuperarás a tu hijo.
Una vez que entierras el cuerpo, el proceso de duelo empieza.
Bueno, no estoy planeando enterrarla.
La piedra Fénix trae de vuelta a la gente de entre los muertos.
- Dime que lo intentarás.
Fui el primer amor de Stefan.
Me echaste ese hechizo para que Stefan no pudiera tocarme.
Es como si tu piel fuese verbena.
Stefan, te presento a Julian.
Julian era el hombre del que se supone que no tienes que enamorarte.
¿Stefan Salvatore sabe que estás embarazada de él?
- ¿Ya has encontrado a Julian?
- Hace meses que le encontré.
¡Joder!
- ¿Ya está arreglado?
- Todavía no, cariño, y ya ha pasado vuestra hora de acostaros.
La cirugía tendrá que continuar mañana.
¿Chicas?
El hecho de que estés aquí significa que alguien ha muerto.
No, todavía no, pero si no haces exactamente lo que diga, eso podría cambiar muy rápido.
¡Jesús!
Estás aquí a las cinco de la mañana.
Te das cuenta de que cuando la traigas de vuelta realmente no vas a traerla de vuelta, ¿verdad?
Y aun así estás utilizando a un miembro de mi familia solo para tener su cuerpo más cerca de ti.
¿Cómo puedes ser tan egoista?
Ahórrame el sermón, mamá.
Damon, si has herido a Oscar de alguna forma...
¿Voy a prenderme fuego? ¡No!
Valerie básicamente convirtió mi piel en verbena.
Vamos a comprar disfraces para Halloween, y podemos preocuparnos de la magia más tarde.
Ya me estoy preocupando por la magia hoy.
Alaric cree que podemos reunir el espíritu de Jo con su cuerpo utilizando alguna piedra de resurrección de nativos americanos sospechosa.
- Nuestras vidas son raras.
- Dímelo a mí.
¿Cómo demonios dejaste que pasase esto?
¿Y cómo te funciona eso?
Porque desde donde estoy, ella está en más peligro que nunca porque no la dejas descansar.
¿Pasaste un día con tu queridísima madre, y ahora estás de su parte?
No tengo que estar de su parte para ver lo que está pasando aquí.
No puedes estar con Elena, así que estás haciendo que todas tus malas decisiones sean sobre Elena.
Tortillas de champiñones.
¿Dónde está Oscar?
Supongo que he dado por sentada la noción de confianza últimamente.
Lorenzo, te importaría si tengo un momento a solas con Valerie.
¿Pasa algo malo?
Solo algunos asuntos de familia.
Pasé el día de ayer con Stefan, me enteré de todo vuestro encuentro amoroso en 1863.
Era una humana alocada entonces.
Lo siento.
Solo diré esto una vez.
Si tienes algo que decirme, cualquier cosa, ahora es el momento.
No tengo nada que ocultar.
Debería ir a buscar a Oscar.
Eso no será necesario.
Dios, sienta bien volver de esa ciudad desierta y estar alrededor de gente que respira viva que podemos comer.
Mystic Falls vuelve a ser el mundo prisión.
Tenemos una misión, Nora, no estamos de vacaciones.
Damon, abre la...
Lily debía tener mal la dirección para el intercambio de rehenes.
- ¿Dónde está Oscar?
- Lo acabais de perder.
Apestas a sangre.
Y yo he estado juzgando.
Perdí mi única pieza de negociación.
¿Entonces por qué Oscar no contesta al teléfono?
Quizá no quiere ser encontrado.
¿Por qué no te creo?
Tiraré eso por ti.
No estamos haciendo nada ilegal, agente.
¿Además de violar la cuarentena de la ciudad y arriesgar las vidas de estas personas para ganar un dinero rápido?
Haz las maletas y sal de aquí.
¿La misteriosa figura que frecuenta la torre del reloj?
No gastes la munición, compañero.
Una pérdida de dinero de los contribuyentes, y soy uno de tus últimos contribuyentes.
¿Qué es lo que quieres Enzo? Dios.
O podrías darme acceso a las cámaras de seguridad de la ciudad.
Tengo un hereje que rastrear.
Y sigue mejorando.
Bueno, Stefan, ella fue tu primer amor, y entonces te dejó esperando.
¿Al menos no sientes un poco de curiosidad del por qué?
No ha contactado conmigo en los cuatro meses que lleva aquí, así que supongo que ya lo ha superado tanto como yo.
Desafortunadamente, es la hereje de la que estoy menos preocupado ahora mismo.
Digamos que implica a dos chicas malas aburridas en un campus lleno de objetivos fáciles, pero afortunadamente, se me ha ocurrido un plan genial para mantenerlas ocupadas mientras Damon resuelve el problema con Oscar.
Creo que la peor parte será fingir entusiasmo.
A menos que piensen que es su idea.
Aún tenemos 13 minutos.
¿Qué es esto?
Stefan me ha invitado, pero no sé.
Estos días, Halloween parece una excusa para emborracharse y mostrar piel.
Halloween es solo para gente vestida de psicópatas.
Como si quisiéramos beber en vasos de plástico barato y luego alardear de ello por todo Internet.
Como si supierais cómo hacer eso.
Vamos a ir.
¿A una fiesta universitaria?
¿Qué se supone que significa eso?
En serio, no tenéis nada por lo que sentiros cohibidas.
Intenta ser gay en el 1900.
¿Qué te importa un estúpido hechizo?
Ni siquiera te gusta Valerie.
He tenido que soportar dos vidas con esa arpía confabuladora, y he aprendido que cuando se trata de Val no te pones en su contra.
No va a pasar, Stefan. Si le quito el hechizo a Caroline, Valerie se enterará, y se vengará con algo mucho peor.
La Valerie que conocía no lo era.
Bueno, yo solía ser una niña pobre, enfermiza, de la que abusaban expulsada de mi aquelarre, y entonces conocí a Mary Louise.
El amor cambia a la gente.
¿Quieres un demonio?
Bueno, ¿qué mejor manera de pasar Halloween, eh?
Bueno, si te sirve de algo, esto se merece créditos extra.
Oh, ¿tú crees?
Bueno, es una lástima porque tenemos que resucitar a este tío.
Gracias.
¿No estabas, no sé, planeando ya venir a esto y solo, te olvidaste de invitarme?
No he olvidado invitarte.
Solo pensé que una fiesta de Halloween no sería una primera cita genial.
Una tortura.
Están aquí.
Un Bijou para mí y un Creme Yvette para mi pequeña flor.
Un martini seco y un Sexo en la Playa.
Entendido.
Me encanta.
¿Disculpa?
Estoy obsesionada.
Obsesionada.
Vamos a tachar esa de la lista.
Creo que está creando un puente entre el cuerpo y el espíritu.
Solo tengo que encontrar un hechizo que haga ese puente permanente.
¿Y cómo va la diversión?
¿Cuánto os queda?
Mierda. ¡Ric, apágalo!
Creo que estamos cerca.
Supongo que todo lo que hace falta es una regañina de Lily para arruinar el desayuno.
Abajo tenemos una nevera llena de sangre, ¿sabes?
Sí, pero a veces está bien salir de casa, conducir, salir de la ciudad, volver.
¿Me estás acusando de algo?
Las cámaras de vigilancia de la ciudad te muestran yendo y viniendo de Whitmore anoche en un coche robado.
Es curioso que Oscar estuviese también en Whitmore anoche y esté desaparecido desde entonces, así que... sí, te estoy acusando de algo.
Solo que no estoy seguro de si es de mentir a Lily o de asesinato, o las dos cosas.
Olvida todo lo que crees que sabes porque estás equivocado en formas que no te puedes ni imaginar.
Tenía que evitar que trajera a un monstruo de vuelta a la vida de Lily.
¿Y qué monstruo es ese?
Julian.
No lo sabes.
Supongo que Lily no te lo cuenta todo.
¿Quién es Julian, Valerie?
Alguien a quien querrás mantener tan lejos como puedas, asumiendo que un día quieras que Lily te quiera de la misma forma en que tú la quieres.
Mira, Nora quiere un poco de espacio, pero Mary Louise tiene miedo de que si se lo da Nora la abandone.
¿Todo eso lo sabes por eso?
Bueno, es obvio.
O no.
¿Sabes? Te invitaría a bailar, pero...
Ojalá hubiera una persona con la que pudieras hablar de ello.
Le pediré a Valerie que lo deshaga una vez Damon resucite a Oscar.
Bueno, ahora ha vuelto y te da miedo mirarla a los ojos y que todos tus sentimientos vuelvan, ya sabes, el amor ciego y el abandono y el maldito cuento de hadas.
¿Eso es lo que me da miedo a mí o lo que te da miedo a ti?
¿Dónde estás?
Estoy lo suficientemente achispada para disfrutar esta música.
Pruébala.
No finjas que eso no fue más que celos mezquinos.
¡Esa asquerosa chica no querría nada contigo si no estuvieras tan desesperada por atención!
Voy a terminar lo que empezamos a hacer aquí.
Bueno, ¿cuál fue ese?
Es uno que encontré en una de tus tradiciones orales chamanistas.
Dios mío.
Tranquilo, amigo.
¿Dónde estoy?
¿Cómo he llegado aquí?
Bueno, hablaremos de eso por el camino.
Sonrisa para mami.
O nuestro amigo aún tiene antojos, o ese hambre voraz es un efecto secundario de la resurrección.
Si la sed es la peor consecuencia del hechizo de la piedra, entonces lo tenemos fácil.
No te ofendas, Ric, pero le estaba preguntando a Bonnie.
¿Truco o trato?
Hoy ya me han engañado suficiente.
Aún no sé nada de las chicas desde que se fueron.
¿Quién es Julian?
Bueno, eso no tiene sentido.
Fue el amor de mi vida.
Ya has acabado por aquí.
¿Dónde está Nora?
Te aseguro que no la tengo.
¿Así funcionan las relaciones en la época moderna, todo el mundo vendiendo su carne como si fuera una tienda de la calle?
Porque la maldita Nora parece bastante interesada en explorar.
En estos tiempos tienen algo maravilloso llamado terapeuta.
¿Qué edad te crees que tengo?
No podría pensar en nada más inútil que parlotear sobre las emociones de alguien.
Si pudiera frenar a Nora de ir a la deriva si pudiera encontrar las palabras adecuadas.
O como si enfrentarme a mi primer amor pudiera de alguna forma hacerla desaparecer.
Voy a necesitar más.
No hasta que afiancemos nuestra historia.
Nunca he estado en Myrtle Beach.
¿Cuán profunda es esa amnesia?
Bueno, esa era la última.
Bueno, ¡entonces vas a tener que parar esta cosa!
No hasta que me digas algo cierto.
No dispares a la única persona que puede resolver este caso por ti, detective idiota.
Le he rastreado por el bosque.
Damon, es Halloween.
Habrán recorridos de fantasmas que atravesarán Mystic Falls cada 30 minutos.
Voy contigo.
Donovan, esa placa no quita el hecho de que eres humano.
Por favor, no te suicides por un hereje esta noche.
¿Desde cuándo te importa?
Dame un respiro.
No quiero añadir tu muerte a la larga lista de cosas que son culpa mía.
Quítale el hechizo de repulsión a Caroline, o tu novia muere.
¡Aléjate de ella!
Coge mi brazo y quítamelo o sigue ardiendo.
¿Ha funcionado?
Bueno, eso ha sido más satisfactorio de lo que pensé que sería.
Ahora lo pillo.
Tus hijos favoritos son los que tienen problemas de destripadores.
Recomiendo encarecidamente una desintoxicación y una intervención.
Voy a encontrarlos y a arrancarles la cabeza y a aplastarlos juntos como dos asquerosos melones y...
- ¿Por qué estás sonriendo?
- No puedo evitarlo.
Hemos estado solas, despreciadas, maltratadas, encarceladas durante tanto tiempo.
He olvidado que este mundo está para ser disfrutado, no temido.
Ahora mismo, hay un autobús turístico lleno de cadáveres en el cementerio porque no hice nada estúpido.
Bueno, yo estoy en peligro de ser exiliada de mi familia porque hice algo muy estúpido.
¿Quieres un trago?
Uno... dos... tres...
Limítate a los turistas.
O estás planeando tu fuga.
Solo es cuestión de tiempo que Oscar despierte y te señale como su asesina, en lo cual eres claramente horrible.
¿Qué quieres, Enzo?
Quiero, querida, no tan inocente Valerie, que me digas cómo vas a evitar que Julian vuelva a la vida de Lily.
Después de todo por lo que habéis pasado, qué vergonzoso sería perderla porque estás demasiado aterrorizado para saber quién eres ahora sin ella.
"Querida Elena, sí, lo has oído correctamente.
Entonces, ¿quién es Damon Salvatore sin Elena Gilbert?
Un amigo egoísta...
Hasta que vuelvas conmigo".
Debería haber nueve trabajadores más dentro. Acaban de cambiar el turno.
Liz necesita toda la ayuda que pueda conseguir.
La próxima vez, te romperé el brazo.
Porque después de mucho tiempo de jugar a la defensiva, hoy vamos a empezar a jugar al ataque.
Echa un vistazo a tu alrededor. Difícilmente tenemos una posición privilegiada para luchar contra nadie ahora mismo.
El Director necesitaba permiso para matarme. Y solo lo consiguió convenciendo a los otros de que yo no tenía el Fulcrum.
Fue un grave error.
Tenemos que aprovecharlo causando tantos estragos en la Cábala que tendrán que elegir exonerarte y sacrificar al Director.
¿Cómo va a pasar eso?
Nuestro viaje comienza en el hogar de los perritos de maíz con doble de beicon.
Bienvenida a Iowa.
Dañar un edificio difícilmente acabará con Verdiant.
Es un secreto profesional que vale miles de millones de dólares.
Tú y yo vamos a recuperar esos archivos del hombre que los robó.
Suponiendo que lo podamos hacer, ¿por qué lo haríamos?
Verdiant blanquea dinero para la Cábala. Cientos de millones de dólares al año.
Si conseguimos esos archivos, tenemos ventaja sobre Verdiant.
Y si tenemos ventaja sobre Verdiant, tendremos ventaja sobre la Cábala.
Sé cómo salieron el Sr. Reddington y la agente Keen de la cafetería cuando tuvo lugar el enfrentamiento.
Los túneles, los que utilizaron para escapar de la cafetería, se construyeron para introducir contrabando desde el puerto de Baltimore.
- Ya lo he hecho. Un carguero en particular ha llamado nuestra atención.
El contenedor número 358202 fue descargado y dejado en un camión con dirección oeste a las 12:23 de la madrugada.
Polizones en una lata de sardinas.
La glamurosa vida de un fugitivo internacional.
¿Qué ocurre?
Dembe.
Este es el punto de encuentro.
Algo va mal.
Vamos a necesitar un transporte.
No voy a hablar contigo.
Dembe ha desaparecido.
Han estado aquí. Y cuando rechacé contestar a sus preguntas, me llevaron.
Estoy más limpio que una patena, que es más de lo que puedo decir de tus calzoncillos.
Puedo oírte sudar a chorros a través del teléfono.
No lo hará.
¿Nada?
Que así sea.
Lo que vas a oír a continuación es la consecuencia de tu inapropiada lealtad.
¡Por favor, no!
Ustedes son miembros de Los Segadores, ¿estoy en lo cierto?
¿Son matones de Verdiant?
No se lo voy a decir de ninguna manera...
El próximo te dará en la pierna.
Eli Matchett.
¡No lo sé!
Mire, Verdiant tiene un almacén en Silver Ridge que está haciendo una investigación de alto secreto.
Estábamos trabajando en cómo salir cuando Eli... perdió el control.
Vamos a necesitar la dirección del Sr. Costa.
Y quizás algunas indicaciones. Mi socia prefiere robar coches hechos antes de la llegada del GPS.
Lo siento, amigos. Pero tengo otra cosa en mente.
No se parece a una lata de sardinas.
Hace 25 años, Hanover era una empleada de poco nivel en el Capitolio.
Un atentado con un enlace directo a la Cábala.
¿Cuántos empleados se han perdido? Creemos que 15.
Dicen que algunos de los cuerpos no son identificables.
Puede que Gabriel Costa sea nuestro hombre infiltrado.
¿Cuánto tiempo necesitas?
Costa no está aquí.
Entonces busquemos algo que pueda revelar su paradero.
No sé qué ha pasado.
Solía considerarme afortunada.
Qué dulce.
Bueno, era un apodo acertado.
Entonces un día, recibió un soplo de una fuente sobre una pieza situada en un enorme loft en el Soho.
¿Se lo llevó? No.
A veces la mala suerte es la mejor suerte que llegarás a tener.
Algo está pasando en ese conducto.
Hora de irse.
No, pero he sacado esto de la cámara de un coche patrulla. Fue enviado para reunirse con nosotros en la escena.
Parece que Costa estaba copiando documentos de Verdiant y se los estaba pasando a Matchett y a su banda.
Llevaba este diario para tener un registro de los documentos robados.
Tiene notas internas registrando el desarrollo de un proyecto llamado Génesis.
¿Cómo vamos?
Tenemos 400 vectores virales diminutos listos para ser liberados en la naturaleza.
¿El Pollo al Gorgonzola es sin gluten? Eso creo.
¿Por qué no me deja que se le pregunte al chef?
Gabriel Costa.
Que sus agentes aseguren el vehículo y retírense hasta que lleguemos allí.
Una patrulla ha encontrado el coche. 355 Mission.
¿Qué es este lugar?
Coge lo que necesitamos y vámonos.
Ese es el coche.
Despejado.
¿Crees que si lo miras mucho, va a sonar?
¿Cómo se llama? Elizabeth.
Matchett no ha robado el proyecto del genoma de Verdiant para hacerlo público.
Si Matchett libera este virus, podríamos tener entre manos un crisis alimenticia global.
Comprobaré el aparcamiento, encontraré otro coche.
De hecho, compraron varios sitios en esa zona y los convirtieron en una gran explotación industrial.
Creo que acabamos de encontrar la zona cero.
Debe de ser mi día de suerte. ¡Suelta el arma!
Me hago una idea, sí. Y tú.
Los bolsillos.
Tendrán que trasladarlo a otro condado.
¿Qué te dice eso? Concéntrate.
Igual que Eduardo esta mañana, en la granja de Los Segadores.
Posible sospechoso localizado. Manténganse a la escucha.
¿Ya habéis terminado, chicos?
Es todo tuyo.
Creo que ha sido la agente Keen.
No sé de qué estás hablando. Oh, creo que sí lo sabes.
Le pagaste para que atacara esa instalación.
Querías que robara esa información. Eso es ultrajante.
¿Por qué haríamos eso?
Una montaña de nuevas semillas esperando ser vendidas a un mundo desesperado al borde del desastre.
Habríais ganado una fortuna y en el proceso quedaríais como los héroes.
Vio su oportunidad para aterrorizar al mundo, contemplando la gloriosa fuente de peligros que supone cultivar el mismo tipo de semillas por todo el mundo.
Por favor. Dile que voy a por él.
He disparado a un policía.
A partir de ahora te van suceder cosas terribles, Lizzy.
Esta vida... tiene su propia personalidad.
Tienes que aceptar esa realidad.
A la gente buena le pasan cosas malas.
La próxima vez será ella la que salga herida. ¿Sabes? Te he visto dirigir el equipo especial todo este tiempo y no creo que me diera cuenta una sola vez de lo difícil que era hacerlo.
Lo negaré si alguna vez lo repites, pero no hubo un solo día en que no sintiera que me venía grande.
Eres un buen agente, Donald.
Red, sí, oye, soy yo.
Tenemos un problema. Creo que le han atrapado.
Este el precio de tu silencio.
Vamos a morir aquí.
Por si te cansas de esperar.
¿Convertiste a Garfio en El Oscuro?
¡Buen trabajo, Emma!
¡Padre, padre!
Ahora... Recuerda, cuando tengas miedo solo tienes que mirar en tu interior.
Somos más valientes de lo que creemos si miramos bien.
Antes de que te des cuenta serás un hombre, así que estoy intentando prepararte porque tendrás que responder la gran pregunta de la vida.
¿Qué tipo de hombre vas a ser?
Quiero ser como tú.
Esa es una buena respuesta, hijo.
Ahora cierra los ojos y encuentra esa parte valiente dentro de ti.
Duérmete.
¿Estás buscando a tu padre?
¿Remando?
Es un ladrón, un fugitivo de la ley.
Oyó que había soldados esperándole en el puerto, así que compró mi viejo bote... Y se fue.
¿Por qué nos dejaría?
¿Cómo crees que pagó por el bote?
Ahora sabes qué clase de hombre es tu padre.
La última vez que luchamos esta espada acabó en tu cuello.
Cuidado, pirata.
Esto es por lo que Bella te ha dejado, ¿verdad?
Ella sabe qué clase de hombre eres en realidad.
¿Te acuerdas de lo bien que se sentía?
¿Es eso cierto?
Puede que seamos un enano menos, pero estamos listos para pelear.
Pero lo hizo por mi culpa.
Es el hombre que amabas.
Así que, no importa lo difícil que sea... Tenemos que separarnos, encontrarle y detenerle... Cueste lo que cueste.
¿Y crees que encontraremos a Garfio bebiendo ron junto al mar?
Ya no es un pirata exactamente.
Cuidado con a quién te apareces.
Me gustaría tener una pequeña conversación sobre mi hija.
Voy a enseñarla a ser malvada.
Intenta quitarme a mi hija y...
No tiene sentido que peleemos por nuestra querida pequeñina porque pronto estaréis muertos y... entonces me la llevaré.
Oscuro, ¡atrás!
¡Detrás de ti!
¡Henry no te muevas!
Demasiado tarde para eso.
¿Qué es esto?
Eso... Es la marca de Caronte.
¿Caronte?
Chico listo.
Veréis, los Oscuros solo tienen un pasaje temporal a este mundo, como un visado de turista.
La única forma de quedarse... es intercambiarse con almas vivas.
¿Te refieres a nosotros?
Exacto.
Y cuando la luna llegue a su punto más alto, el barquero del Inframundo llegará Y nos arrastrará allí.
Eso no suena bien.
Hablando por experiencia propia, no.
¿Y cómo lo paramos?
No podemos.
El Inframundo es peor de lo que podáis imaginar.
Y luego la realidad os golpeará... Esa muerte ya ha llegado, y esta fresca tortura es todo lo que queda.
Gold, estás asustando a Henry.
Bien, porque todos deberíamos estar asustados.
Pensé que podría encontrarte en algún lugar con vistas al océano.
No tiene sentido esconderse ahora.
Entiendo que pienses que Emma te ha traicionado, ¿pero de verdad piensas que llevar a su familia al Inframundo es la respuesta?
y eso lo dice la mujer que lanzó una Maldición Oscura para castigar a Blancanieves por contar un secreto.
Tú de todas las personas debería saber lo lejos que puede llegar alguien por venganza.
Y, desafortunadamente para ti, también lo saben todas las personas a las que has matado que te esperan en el infierno.
Ya no soy esa persona.
Convéncete de lo que quieras, amor.
Puede que seas El Oscuro, pero los dos sabemos que no eres el hombre que eras cuando te recluté para matar a mi madre.
Cuando te puse a prueba. Y cuando tú...
Ni... una... palabra... más.
Creo que ya has tenido suficiente.
Quiero tu agudeza para lo que debes hacer a continuación.
Mataré a tu madre, y a cambio, me llevarás a un reino sin magia, donde por fin pueda obtener mi venganza de Rumplestiltskin.
Y tengo que asegurarme que no tienes ninguna.
Cállate.
Y entra en el carruaje.
Una prueba, ¿no?
He sido pirata durante cien años, y mi Garfio ha probado la sangre de docenas.
Gold tiene que estar olvidándose de algo, ¿verdad?
Tiene que haber una manera de escapar a esta marca.
Quizás Gold tenga razón.
Quizás sea una pelea que no podemos ganar.
No me daré por vencida con mi propia familia.
Sé que no dejarás de intentarlo.
Y espero que tengas éxito, pero... Prométeme que tú... vendrás a vernos a la Cafetería, que vendrás a despedirte.
Lo prometo.
Te quiero, Emma.
Yo también te quiero.
¿Recuerdas la promesa que hiciste en Camelot...? ¿Hacer lo que fuera necesario para deshacerte de la oscuridad?
No me gusta hacia dónde va esto.
Necesito que sigas manteniendo esa promesa ahora.
Y necesito que me jures que no se lo contarás a nadie más.
Pero para deshacerte de la oscuridad, aún tendrás que ponerla en alguien... Y sacrificarle.
¿Quién?
Yo.
- Vale, ten, ten.
Esto te librará del daño cuando cruces los límites de la ciudad.
¿Voy a algún sitio?
Bueno, eso depende de ti.
Solo quiero que tú... Vivas tu sueño.
Vale, mira... Toma...
Coge el coche, despídete de tu padre, y empieza a vivir.
Hemos cerrado.
Por favor, vete. No.
Apuesto a que hay un montón de gente en el Inframundo que estarían encantados de vernos a ti y a mí.
Excálibur siempre estuvo destinada... Para las manos de un héroe verdadero.
¿Eso es todo?
¿No quieres hacer un trato ni nada?
No.
Eres una mujer valiente, Emma Swan. Pero puede que no funcione.
No importa.
Robin y yo tenemos que proteger a Roland y al bebé de Zelena.
Me reuniré con vosotros más tarde.
Entonces, ¿solo un hombre?
Seguro que sabrás a quien me refiero.
Enfréntate a él, y demostrarás que tienes lo que hace falta para enfrentarte a mi madre.
No estoy seguro por lo que veo...
Por el amor de Dios.
¿Padre?
En este momento, estoy intentando decidir qué color le quedaría mejor a tus paredes.
Dios mío, acabo de darme cuenta que los tres funcionan como nombres de bebés.
Todos llegan juntos.
Descarado.
No vas a mudarte, hermanita.
Bueno, quizás soy un poco prematura, pero en una hora, los dos estaréis muertos, entonces todo lo que es tuyo... Será mío.
Y no es contigo.
Si la memoria no me falla, la última vez que intentaste usarlo, no eras lo suficientemente poderoso para hacerlo funcionar.
Si la memoria no me falla... La última vez, no creía en mí misma.
Pero ahora sí, como todos en esta ciudad.
Así que, vayamos a algún lado, las dos.
¡En algún lugar del arcoiris!
¿Por qué habría de causar problemas?
¿Porque soy un sucio pirata?
¿O porque soy un chico a quien su padre le abandonó en alta mar?
Bueno, padre... ¡Esto es en lo que me he convertido!
¿Cómo es posible?
Me fui hace casi un siglo.
Liam... no tuvo tanta suerte.
En Nunca Jamás.
Estaba esperando el momento hasta encontrar el modo de matar yo mismo a un cocodrilo.
Es un cuento de infortunios y venganza pero no es uno por el que debas preocuparte.
Es tu historia la que importa.
Lo siento, Killian.
¿Un hechizo durmiente?
¿Cómo demonios estás despierto ahora?
¿Cómo se rompe una maldición?
Con un beso de amor verdadero.
¿Dónde está esa mujer?
Unos años... después de casarnos... se puso enferma.
He venido aquí a matarte, padre.
Tu vida era el precio que tenía que pagar para conseguir por fin mi venganza.
Por decirlo de alguna manera.
Te puedo asegurar una carta de tránsito. para llevarte lejos de este lugar.
Quizás puedas empezar de nuevo.
¿Vendrás conmigo? No, verás.
No puedes destruir la plaga que se llevó al tuyo, pero yo sí puedo destruir la plaga que se llevó al mío.
Debo continuar.
De hecho... ¿Podría ser posible... traer dos?
¿Dos?
Mi esposa y yo... Tuvimos un hijo.
Si no hago esto, todos a los que quiero morirán.
Y si lo haces, tú morirás.
Así no es como quería ser Killian.
Bueno, ahora por fin puedo hacer que el cocodrilo pague.
¿Aunque signifique convertirte en lo que odias?
¿En lo que pasaste siglos intentando destruir?
No podía ver morir más a una persona que quiero.
Y ahora, por eso, podrás ver morir a todos los que quieres.
¡No!
Protegeré a mi familia, ¡aunque tenga que matarte para hacerlo!
¡Mamá, espera!
Es muy tarde para eso, Swan.
Disfruta del tiempo que te queda con tu familia.
- ¿Qué pasa?
No tenemos que preocuparnos.
El Capitán Garfio ya lo ha visto.
Lo que significa que no hay manera de detener vuestro viaje al Inframundo.
Neal está de vuelta en la cena. Roland y el bebé... ¿dónde están?
Están a salvo.
Es hora de dejar de actuar.
No puedes tan solo sentarte y ver que otra familia se destruye para conseguir tu venganza.
¿Qué te hace pensar que no puedo?
Por lo que juramos no hablar nunca de nuevo.
Sé la verdadera razón por la que no quieres hablar sobre lo que le hiciste a tu padre.
Creo que ya hemos tenido esta conversación
Pero esta vez vas a escucharme porque si no lo haces... Vas a arrepentirte por el resto de tu vida, lo que, en tu caso, significa para siempre.
Así que tienes que preguntarte a ti mismo la misma pregunta que te hiciste esa noche.
¿Qué clase de hombre quieres ser?
Tú y yo vamos a encontrar otra casa.
Y recuerda... Cada vez que estés asustado, lo único que tienes que hacer es mirar... Dentro.
Te veré por la mañana Liam.
Gracias Killian.
¿De verdad fue tan fácil de reemplazar?
Para recordar no cometer nunca el mismo error.
No, la gente no cambia. ¡He visto lo que le dijiste ahí!
No mereces la pena.
Es la hora.
¡No, no vas a llevarte a la gente que quiero!
Puede que no pueda matarte, pero puedo evitar que interfieras.
¡Ya basta!
¿Qué crees que estás haciendo?
Siendo el hombre que quiero ser.
No puedes detenernos.
Sí, sí puedo.
Killian, no puedes hacer esto.
Los dos sabemos que no hay otra manera, amor.
Tu familia te necesita.
Si alguien merece ir al Inframundo, soy yo.
Te quiero.
Yo también te quiero.
Está bien.
¿Qué estás haciendo aquí?
Por primera vez, fuiste desinteresado de verdad.
Lo sabes, ya no necesito ver mundo para saber lo que quiero.
Lo que quiero es estar contigo.
Estás enfadada, imaginando cosas. No, no lo estoy.
Tú la tienes, ¿no?
Sí, la tengo.
Tú eres el Ser Oscuro.
- De nuevo. - Sí.
Pero entonces, la mayoría de Ex Oscuros están muertos. ¿Cómo es eso posible?
Una oportunidad que nunca imaginé que se presentaría de nuevo.
Como el destino quiso que, un pequeño frasco de magia estaba a la mano.
Una pizca... Y supe que podría recuperarlo todo.
Transformé la espada en un conductor.
En ti.
No tenía ni idea,
Y ahora... Las cosas son como deberían ser.
Garfio se sacrificó, ¡y se lo has arrebatado!
¿De verdad crees que puedes hacerme daño?
Ahora tengo el poder combinado de todo Oscuro que haya existido... incluyéndote a ti.
Encontraste un agujero, traicionándonos de nuevo.
Es lo que hago.
Es el hombre que soy.
Bueno, entonces, Oscuro... Ahora que tienes tu poder de vuelta... Vas a hacer algo por mí.
¿Y por qué haría algo por ti?
Al Inframundo.
Esa es una diferencia.
Para traerlo de vuelta, alguien tendrá que morir.
Podría funcionar.
Funcionará.
Perdonadme si me estoy perdiendo lo obvio, pero, ¿pero cómo se va al Inframundo?
Hazlo.
Esto está demasiado inclinado para mí.
Tú vas.
Bennie, ¿estás bien?
¡Dios mío!
Esperad.
Este hueso no es mío.
¿Estás bien, Bennie?
En realidad, preferiría que no hiciéramos eso.
Eso suena divertido.
Debe haber sido un aterrizaje complicado.
El ángulo subpúbico de la pelvis me dice que la víctima era una mujer.
La densidad ósea sugiere que tenía veintitantos.
Bueno, y la piel superficial ha desaparecido bastante pero no por la descomposición.
Parece que las costillas han recibido múltiples fracturas, debido al impacto de la bicicleta.
Sí, los tacones sugieren lo contrario.
Sangre seca.
Bueno, hay más sangre por aquí.
Marcas de arrastre.
Entonces su cuerpo fue arrojado allí abajo.
Alguien trataba de deshacerse de ella.
Sí, bueno, supongo que no se han esforzado demasiado.
Llevaba puesto algo ajustado.
Felicitaciones.
Booth quiere dejar un dólar debajo de su almohada y fingir que vino de un hada.
Bueno, ¿no te preocupa que insulte su inteligencia?
Bueno, hasta ahora no hay quejas de Michael Vincent.
Parece que el trauma en las costillas y la parte superior del cuerpo no fue del todo causado por la bicicleta.
La víctima también ha sufrido extensas heridas antemortem que han sido remodeladas.
Quizás sufrió un accidente anteriormente.
Este daño no ha sido causado por un evento discreto.
Las remodelaciones del isquion y de ambas clavículas indican que ocurrieron durante la última década.
Tienes razón... el ligamento acromioclavicular muestra signos de repetidas dislocaciones.
También veo signos de articulación expandida en las cavidades glenoideas.
Sus hombros fueron dislocados de sus cuencas repetidas veces.
Hay algo inusual en el esfínter superior del esófago.
Veamos.
¿Crees que le obligaron a tragársela?
Pero parece que hay cicatrices en la tráquea.
De acuerdo, ¿pero qué hay de esa?
Esa es buena, pero me gusta esta.
Correcto, debí haberlo pensado.
Entonces no tendría sentido que yo estuviese aquí.
He vuelto a la ciudad y quería ver cómo progresaba el trabajo de Angela.
Pero evidentemente, necesitas a Angela para otras cosas.
Gracias, sí.
Entonces no me interpondré.
Vaya, es un lío total.
Bueno, debería alcanzar para extrapolar un patrón parcial.
Los compararé con las coincidencias de mi reconstrucción facial.
Hemos encontrado a nuestra víctima.
No tenemos informes de personas desaparecidas sobre Klarissa Mott en el área metropolitana de Washington y no hay parientes conocidos en el área de D.C.
Estamos aquí para ver a Anna Lloyd.
Anna y yo acabamos de abrir un negocio de catering.
Dios mío, eso es horrible.
¿Eran íntimas?
¿Puede pensar en alguien que quisiera lastimarla?
No que yo sepa.
Chalecos de fuerza y esposas.
¿Era maga?
Eso le dije una vez y me corrigió.
Habitualmente, sí, pero este coche es demasiado avanzado tecnológicamente para ti.
Bones, sé cómo pilotar un helicóptero, ¿de acuerdo?
Y además, este coche es de los más accesibles que hay.
Tengo que admitir que es fácil de conducirr.
Y cuando el coche no está en movimiento, Christine se divierte jugando con los asientos traseros reclinables.
Brennan.
He encontrado marcas de quemaduras en nuestra víctima.
Solo déjame conducir.
- Booth... soy una científica.
La meta primordial de la ciencia es buscar la verdad.
No metamos al Hada de los Dientes en esto, ¿vale?
Bueno, Christine necesita saber que sus dientes de leche se caen por una razón, no para que obtenga dinero para helados de un duende imaginario.
Helado que, irónicamente, hará que pierda más dientes.
No es un duende, es un hada, ¿vale?
La correa de perro del Gran Lafayette.
Hola, ¿puedo ayudarles?
Hola.
Hemos llamado a su apartamento, y su compañera de piso nos dado la terrible noticia.
Bien ¿cuánto tiempo ha estado trabajando ella para usted?
La conocí hace años cuando hacía magia callejera en el National Mall.
Entonces le ha dado a Klarissa un comienzo.
Sí, pude ver su talento inmediatamente, y dio sus frutos, porque sus presentaciones eran revolucionarias.
¿Revolucionarias en qué sentido?
Bueno, eso podría ser el resultado de un desequilibrio neurológico.
¿Tenía ella enemigos - en el club?
- Bueno, el Palace es una incubadora de jóvenes talentos, y todos siempre se agolpan para pisar el escenario.
¿A quién sustituyó?
Bien, síganme.
Vaya, ¿estás viendo lo mismo que yo?
Quizás la causa de las quemaduras de Klarissa.
Gasté algunas bromas.
Todos lo hacemos.
¿Fue culpa de ella?
Y normalmente la habría atrapado sin quemarse.
¿Y por qué no esta vez?
¿Qué quiere decir con distraída?
Ahora, no sé qué estaba pasando, pero claramente algo grande estaba cambiando en su vida.
No insinúe cosas.
Yo no le hice daño a esa mujer.
Y cualquier forma de divertirme con ella... escúcheme, ella me la devolvía.
Dra. Brennan, eche un vistazo a este daño perimortem.
Veo fracturas en la cuenca orbital izquierda, el maxilar superior y el cigomático.
Sabe, nunca vi una actuación de Klarissa Mott, pero he ido a varios espectáculos en el Palacio de la Magia en los últimos años.
No tenía ni idea de que fuera aficionado a la magia, Dr. Edison.
Y asumo que usted no.
No, ni a la brujería, a la astrología o a la lotería, todas exigen que uno renuncie al pensamiento racional.
Dra. Saroyan, justo a tiempo.
Su hígado muestra niveles altos del opiáceo hidromorfona.
He peinado la cuenta bancaria de Klarissa para ver si pudiera haber algún indicio de ese gran cambio en su comportamiento.
Durante los últimos meses, solía retirar 340 dólares del mismo cajero en el parque Glover todos los miércoles por la tarde.
¿Parque Glover?
- Bueno, la Dra. Brennan, ya ves, tiene problemas en darle a Christine un dólar por su diente.
Entiendo.
Sí, bueno, ¿qué tiene eso que ver con esto?
Solo estoy diciendo, que ella podría saber algo que los demás no sabemos.
El mundo cambió.
Vale, pero lo interesante es lo que ocurre a continuación.
El tipo de la capucha negra, mira lo que ocurre cuando se marcha.
He revisado los antecedentes del inquilino actual de Oakton 331.
FBI, abra.
Mire, sabemos que Klarissa vino a usted por hidromorfona.
No sé de qué está hablando.
Uso mis manos y el peso de mi cuerpo para relajar músculo, fascias, tendones.
Trabajo con atletas, artistas, todo tipo de gente.
También sabemos que venía aquí y le soltaba, 340 dólares en metálico cada miércoles.
Dios, ¿Realmente no tenéis nada mejor que hacer que tocarme los cojones por tratar de ganarme la vida?
No, queremos tocarle los cojones por asesinato.
Y cree que...
Ni siquiera tengo aquí nada contra el resfriado.
- Son anónimas, pero todas proceden de una biblioteca pública de Maryland.
Claro que sí.
¿Quieres parar?
Mira, ¿algún mago ha acusado alguna vez a Klarissa de robar trucos?
Lenny.
El hijo.
¿Su chaval?
Sí, sugieren una herida defensiva.
Parece que la ha hecho un objeto afilado, quizás una gran hoja.
Dr. Edison, ¿puedo hacerle una pregunta?
Por supuesto.
Bueno, la verdad es que la magia me ha ayudado a atravesar momentos difíciles en la escuela secundaria.
Bueno, la adolescencia puede ser difícil, particularmente para los niños intelectualmente superiores.
Dra. Brennan, ¿me permitiría ejecutar un acto de magia para usted?
Creo que el Jeffersonian no es un sitio para jugar.
Por favor, consiéntame por un momento.
Es un pequeño experimento de ciencia rara.
Observe como cojo este medio dólar y lo pongo en mi mano.
Estoy a punto de producir una anomalía poco conocida de la leyes de la Física.
Si pongo esta llama a la distancia adecuada de la moneda, de algún modo, se desmaterializará completamente.
Ahora que ha acabado, podemos volver a nuestro trabajo.
¿No le gustaría saber cómo se ha consumado este truco de magia?
Eso pensé.
Quiero aquí al abogado de mi hijo antes de que él conteste alguna de sus preguntas.
O sea, ¿de verdad quiere ver a su hijo relacionarse con un puñado de malos presos?
Es un movimiento escapista donde estoy encerrado en una cuba de whisky.
Fue mi marca registrada hace 20 años.
Dr. Edison, por favor examine el área alrededor del traumatismo agudo en el cúbito izquierdo.
Creo que esta marca y la anterior fueron hechas simultáneamente.
Lo que sugiere que ambas fueron el resultado de un golpe con una sola arma.
Bien, la primera marca fue hecha en un ángulo de 94 grados y la segunda en... 135 grados.
El Jeffersonian es el hogar de la verdad y la investigación científica.
En realidad, ya me lo ha mostrado, y estoy muy seguro que no vas a poder averiguarlo.
Proceda.
Si la meto en el agua y me concentro lo suficiente desaparecerá.
La cucharilla está hecha de galio.
Tiene que estar bromeando.
Tapa el matraz con la mano para ocultar el proceso químico de la cuchara sólida convirtiéndose en metal líquido.
Ya veo.
Bueno, si alguna vez cambias de parecer, ya sabes cómo encontrarme.
¿Qué ocurre?
Nada.
No está ocurriendo nada entre Sebastian y yo.
Quiero decir, soy una mujer felizmente casada.
Lo sé.
¿Qué ocurre realmente?
Pero ¿no es estupendo que alguien se interese?
Es decir, ¿especialmente un tío guapo como ese?
Guapo y con ese acento.
Bueno, es justo eso.
Pero ciertamente no lo tendrás si no lo intentas.
He hablado con una docena o así de miembros del Palacio de la Magia acerca de la vida amorosa de Klarissa.
¿Quería enseñarme algo, Dr. Edison?
Y he localizado alguna contusión ósea y microfracturas del asta mayor del hueso.
Quizá sea bueno para Cam que empiece a ver a otra gente.
¿Qué, crees que es demasiado pronto?
No, no lo harías, ¿vale?
La gente dice eso siempre.
Mira lo que le pasó a Sweets.
Lo que pasó con tu hermano y contigo.
Para, ¿de acuerdo?
Espera, es Cam.
Adelante, Cam.
He reexaminado tejido del cuello que pensé que había sido dañado por la depredación animal.
Resulta que las marcas fueron causadas por una urticaria aguda.
Sí, estaba cocinando con algún aceite sofisticado en su apartamento.
Tu sofisticado aceite de trufas estaba en el cuello de Klarissa.
Dejé ese aceite en la casa de Anna.
Lo siento, no puedo ayudarle.
Vamos, Victor.
Mira, ¿qué pasó realmente entre tú y Klarissa?
Tengo un testigo que te vio besar a Klarissa frente al Palacio.
Se suponía que nos encontraríamos en su casa esa noche más tarde pero nunca apareció.
¿No le enviaste un mensaje o le preguntaste por qué?
Si era tan esporádico, entonces ¿por qué enviarle flores?
¿Qué flores?
Algún otro las envió.
Quizás averiguaste lo de ese otro tío y te pusiste celoso.
¿Tú novia sabía todo esto?
Hay probabilidades de que se haya enterado.
Me di cuenta que algo andaba mal con Anna.
Estaba buscando algo.
¿Lo encontró?
Hemos sabido que tu novio tenía un lío con Klarissa Mott.
¿No sabrías nada de eso, verdad?
No, en absoluto.
Tiene que estar de broma.
Averiguaste lo de su aventura, y por eso mataste a Klarissa.
No quería dañar nuestro negocio, escogí mirar para otro lado.
¿Estás diciendo que estabas conforme con eso?
También hemos comprobado tu coartada.
Bueno, dijiste que estuviste en la convención.
Cuando interrogamos a tu novio, hemos revisado sus finanzas, y encontramos la tarjeta de crédito de tu empresa de catering.
Has comprado verduras y combustible en Washington la noche que Klarissa fue asesinada.
No estaba segura de que estuvieran teniendo una aventura, así que quería verlo yo misma.
Por eso mentí en lo de volver temprano a casa.
Has mentido sobre tu conocimiento de la aventura, has mentido en lo de volver a tu casa.
Te diré que, Anna, todas estas mentiras van sumando, y no parece bueno para ti.
¿Tiene algo que mostrame, Dr. Edison?
Ahora, ¿nota el patrón secuencial aquí?
34,5 milímetros, equidistantes.
Quizás estas marcas se hicieron con el mismo objeto de la aleación que dañó el cúbito de Klarissa.
Hodgins tiene que obtener partículas.
No te lo vas a creer. El casino Gold Pearl.
Dr. Hodgins, ¿qué está haciendo todo esto en el laboratorio?
Hemos recorrido los archivos de la institución, y hemos sacado artefactos, recuerdos.
En un esfuerzo por encontrar el arma que puede haber matado a Klarissa Mott.
No recuerdo que haya marcas de cortes en los huesos de la víctima.
Quizás, pero esta es la sierra que Harry Blackstone padre, usó por primera vez para cortar una mujer por la mitad.
Todo esto es completamente inútil.
Ambos sois hombres adultos y, tengo bien entendido, científicos.
Por favor, decidme que a parte de vuestro entusiasmo por la magia, habéis descubierto algo de valor que pueda ayudar a hacer avanzar este caso.
De acuerdo, bueno, he limpiado las áreas dañadas de la mandíbula, y he encontrado trazas de la misma aleación que había en el traumatismo del cúbito izquierdo.
¿Los daños en el cúbito y en la mandíbula fueron causados por la misma arma?
Al fin, veo algo útil.
Recuerdo haber visto este candado y esta cadena en el gabinete de recuerdos de Lenny Jay.
Tuvo la arrogancia de presentarlos a simple vista.
Vale, veamos si puedo ampliarlo.
Los bordes del candado parecen tener los mismos ángulos que la incisión del brazo de nuestra víctima.
Esa es mi hipótesis.
Vale, bueno, ya he escaneado los huesos de Klarissa Mott, vamos con el esqueleto completo.
Necesitamos ver si estos ángulos se corresponden con las dimensiones del candado.
Vale, bien, solo hay una manera de averiguarlo.
Coincide perfectamente.
Ahora, por favor mira si los eslabones se alinean con el daño de la mandíbula.
Vale, entonces, el asesino balanceó el candado y la cadena, y un borde filoso del candado cortó el brazo izquiedo de Klarissa.
Que tenía levantado para protegerse.
Entonces el asesino rodeó el cuello de Klarissa con el arma y la estranguló.
Cayó al suelo, golpeándose la cara, provocando los daños en el maxilar superior y en el cigomático.
Necesitamos ese candado y esa cadena, pero Jenny Jay debe haberse desecho de ellos.
Tal vez no, es arrogante.
Únicamente debido a su aptitud para el engaño, se cree más listo que nosotros.
¿Qué tenemos?
Limpió la cerradura, pero no fue capaz de limpiar los revestimientos internos.
Este coágulo coincide con la frecuencia exacta de luminiscencia de la muestra de sangre sacada de los restos de Klarissa Mott.
Le pillé.
Y ella me prometió que se quedaría toda su carrera aquí en el Palacio.
Con el tiempo que lleva obtener una muestra de ADN de ese candado, podía haber preparado una historia diferente.
Pensé que lo mejor era enfrentarse a él cuando bajara la guardia.
En ocasiones, un toque de decepción es contundente.
Bones, incluso tú eres capaz de hacer un poco de magia.
Por eso puse un dólar bajo la almohada de Christine cuando le di un beso de buenas noches.
¿Qué tienes ahí?
Solo estoy terminando un poco de papeleo sobre el caso de Lenny Jay.
Perfecto.
No.
¿Cómo lo has hecho?
Lo he hecho muy bien, muchas gracias.
Debe haber una explicación lógica a este truco de aficionado.
Un poco de misterio es bueno para el alma.
¿Lo pusiste en la secadora?
Bueno, estabas trabajando, entonces, ¿cómo...
Bones, un mago nunca revela sus secretos.
Sebastian, hola, soy Cam Saroyan.
La canción es una manera genial de empezar el día.
Es una manera de agradecer a los Dioses por lo que harán... cuando nos lleven por esas puertas al Más Allá.
Siempre sentimos que había un lazo especial
Llévennos al Más Allá
Donde estamos seguros de que no le pasa nada malo a la comida
Cuando atravesemos las puertas, la vida será genial
Realizaremos juntos nuestros sueños en la Tierra Prometida
Los Dioses controlan nuestro destino, estamos en buenas manos
Estamos seguros, no hay nada horrible esperándonos en el Más Allá
Todos los demás son muy estúpidos
Excepto los que piensan como yo
¡Y yo!
Gran Führer Chucrut Exterminaremos a los jugos
Jugo Y subyugaremos... - a todo el maldito Más Allá - ¡Heil!
Pero cuando salgamos por la puerta, no es ningún pecado
Dejar que ustedes nos la metan
¡Y compartir! Los Dioses siempre nos cuidarán
No nos sacarán por sus culos
¡Me voy al Más Allá, malparidos!
Escogen a todas las salchichas el Día de la Independencia.
Ay, Dios, sí. Más bien como 7.5 cm para Barry, ¡nerd deforme!
Ja, ja, Troy. Qué chistoso.
Por eso me muero de ganas de ir al Más Allá.
Todos seremos iguales, y los tarados como Troy ya no me atormentarán... por mi anormalidad.
Seguro hay un pan aplastado por ahí esperándome.
Váyanse al diablo, salchichas.
¡Odio a este maldito trabajo!
¿Todos bien? Fue espantoso lo de Bill y los demás.
No podemos entender a los Dioses. Obran de maneras misteriosas.
Mira a esos panes hermosos.
Sucedería así:
De verdad, chicas. ¿Quién dejaría que Carl se les metiera?
Y con un pan tan fresco, sólo preguntas cuándo y qué tan adentro.
Y la respuesta es:
Cuando lleguemos al Más Allá, y tan adentro como me deje.
Voy a hablar con ella.
Jódete. Parece que mañana es el gran día, ¿no?
VENTA 4 de julio Lo nuestro va a ser oficial.
Me alegro de que los Dioses juntaran nuestros paquetes.
Estamos hechos el uno para el otro.
No sé si vaya a estar a la altura.
Mira, ya sé que va contra las reglas, pero no puedo esperar más.
Necesito sentirte.
¿Estamos pensando lo mismo?
Tan pronto salimos por esas puertas...
Entonces ya sabes la espantosa verdad.
¡Felicidades!
Ahora cállate, o te degollaré cuando estés dormido.
Se fue.
¿Dónde se metió?
Por favor, Dios.
¡Qué maravilla!
¡Ya voy!
Llamen a un médico, porque esto nos va a matar.
¡Mierda, patatas!
P-A-T-A -T-A-S, ¡patatas fritas!
Pero, la verdad, eres repugnante, hermano.
Ay, por favor.
¿Qué eres tú?
¿Cómo que qué soy?
¡Soy una ducha vaginal!
¿Sabes cuánto tiempo llevo esperando en la tienda?
Estaba pensando que los Dioses ya no querían duchas, pero mírala.
Es un 10, hermano.
¡El Más Allá es una mentira!
No, no estoy bien.
He visto todo, y no voy a regresar.
Espera, ¿ya estuviste en el grandioso Más Allá?
¡No es nada grandioso!
No se llevarán a Mostaza otra vez.
¡Váyanse al diablo, Dioses!
Tengo una cita con el olvido.
Barry, ¡ayúdame!
- ¡Ay, Carl! ¿Qué hacemos?
¿Quieres pruebas?
Habla con Aguardiente.
Esa botella bastarda sabe lo que sucede.
¡No!
- ¡Ay, Dios!
"Tigresa". Muchas gracias.
Bueno, Barry, ahora eres raro y un cobarde.
Agrega eso a tu lista de logros.
Todavía puedo... levantarme... y meterme ahí.
¡Ay, Dios!
- Creo que sí. ¿Uds. me hicieron esto?
¿Son responsables de que mi manguera esté totalmente arruinada?
Sí, a Plátano se le peló toda la cara.
¡Échenseme, hermanos!
¡Cuidado!
¡No!
¡Te saliste de tu paquete por mí!
No hay un Más Allá sin ti.
Según Mostaza, el Más Allá quizá no exista.
- ¿Por qué lo dijo? - Lo oí hablar de los Dioses... bla, bla sobre nuestras caras, ¡y luego lo vi morir!
¡No me toques!
Un bagel tratando de matar a un lavash, ¡otra vez!
Sólo le doy empujones a mis metas pacíficas.
Intentaba salvar a Frank.
Perdóname.
No quería que nada de esto pasara.
¿A quién le dices inútil, zoquete flácido?
Tratemos de ser, no sé, amigables.
¡Ay! ¿De verdad?
¡Váyanse todos al diablo!
¡Yo soy Kareem Abdul Lavash!
Y lo que más me importa... ¡es que me impidieron completa y totalmente llegar al Más Allá!
Tengo 77 botellas de aceite de oliva extra virgen... esperándome.
Mi destino es empaparme de sus dulces jugos... mientras se escurren por mis colgajos.
Créeme, imbécil, no te me voy a acercar.
No te ofendas, pero te ves espantoso, hermano.
¿Cómo te va a dejar un Dios meterte en su ranura perfecta...? ¿si no puedes echar un chorro?
¡No tienes nada que echar!
No tengo ningún propósito.
¡No soy nada!
¡Ay, Dios!
¿Hay alguien ahí?
Auxilio.
- Tú no, tarado.
Si le cuentas a alguien de esto, lo negaré, hermano.
¿Te gusta eso?
¡Ya tengo un nuevo propósito!
¡La venganza!
¿Dónde está la salchicha?
¡Porque esta ducha está LPDS!
¡Lista para destruir una salchicha!
¡Voy por ti!
Vienen a nuestro pasillo, y ocupan cada vez más espacio.
Hasta tienen colonos en la repisa occidental, que dicen que es suya.
Necesitábamos una patria.
El Chucrut nos sacó de todos los pasillos decentes.
Trataron de mandarnos a la sección de barbacoa, por Dios.
A mi buen amigo Tabule lo echaron de su repisa... sólo para hacer espacio para el idiota trenzado, Jalá.
¿De qué lado están?
Ah, vaya.
El pasillo de los licores.
Aguardiente.
Desde aquí parece que lo mejor es ir por el pasillo de los licores.
Porque no pareces estar muy convencido.
¡Es una maldita locura!
No, gracias, che.
¡Por Dios!
Entiendo por qué no quieres entrar ahí.
Nos vemos al final del pasillo.
¿Qué haces en esta cueva?
Yo soy el habitante original de esta tierra.
Mi raza tenía un pasillo inmaculado.
Majestuoso y puro.
¡Luego nos echaron de ahí...! ¡unas malditas galletas blancas!
Tienen un pasillo lindo.
Respuestas tengo.
¿Qué pasa realmente en el Más Allá?
Para hallar lo que buscas... sólo debes mirar muy adentro... de mi bolsa de cosas asombrosas.
No veo nada.
Tiene razón.
Quítale la bolsa de cosas asombrosas.
¿Quién eres tú?
Somos los no perecederos, desgraciado.
Nunca expiramos.
Somos... inmortales.
Ellos son Twink y Sémola.
Me llaman señor Sémola.
No quieres saberlo que le hicieron al Sr. Sémola.
Al diablo las galletas.
Voy a hacer polvo a esas galletas galletudas.
Malditas galletas galletudas.
Estoy harto de tantas mentiras.
Pasa la yerba, desgraciado.
¡Maldita sea!
No, gracias.
55 minutos.
Parece que te abandonaron, Pancho.
Perdón, no sé por qué estoy cantando.
¡A veces me pongo nerviosa y canto!
Disculpa.
Te puedo llevar súper bien.
Soy de confianza.
Bueno, ustedes vayan ahí, y siéntense en la barra, ¿sí?
No muevan ni un músculo, ¿sí?
¡Ay, Dios mío! El pan.
Y es hermosa.
¿Soy yo, o todos nos están mirando?
Yo soy Teresa del Taco.
Y corres un peligro muy grande.
¡Saca tu nariz de mis partes!
¡Habla, latoso!
¡No puede ser!
¡Justo en mis aguacates!
Y lo mismo les va a pasar a todos ustedes... si no encuentran a la salchicha y al pan.
Síganme.
Los coyotes usaban este túnel para sacarnos del pasillo... y llevarnos a una vida mejor.
Vamos a hacer lo mismo.
Díganme algo ya.
Tan pronto sales por esas puertas, los Dioses nos matan.
¿Estás loco?
Porque se vuelven más fuertes.
Cada muerte les da más poder, y nunca es suficiente.
Con los años se han vuelto más grandes, más fuertes y más gordos.
En serio. Pero sabemos de lo que hablamos.
Antes de nosotros, todos sabían la verdad.
Y cómo gritaban.
Era una pesadilla viviente.
Así que los no perecederos inventamos un cuento.
El cuento del Más Allá.
Un lugar donde los Dioses te cuidan... y tus sueños más locos y más calientes se vuelven realidad.
Salían por esas puertas contentos en vez de cagarse de miedo.
Una noche se me ocurrió la melodía... cuando estaba poniéndome muy, pero muy dopado.
Ya sabes. Sí, él sabe.
Pero con los años, las cosas empezaron a deteriorarse.
¿Entonces Carl y Barry están muertos?
Estiraron la maldita pata.
Nadie te va a creer.
¿Tienen pruebas de esto?
La única manera de honrar con respeto a Frank es olvidándolo.
Y además, quizá esté bien.
Debe de estar volviendo a nuestro pasillo, y quizá venga mañana.
Anda, a ver esa sonrisa.
Ese labio va para arriba.
¡Prepárense, chicos!
- Se siente increíble.
¡Me están bañando las manos de un Dios!
¡Ay, Dios! ¡Maldita guarra!
¡Están comiendo niños!
¡Meros niños!
¡Tenemos que huir!
¡Todos nos vamos a morir!
Bueno, amiguito.
Saltamos a las tres.
¡Uno!
¡Dos!
¿Carl?
Soy una ramera.
¿Es demasiado tarde para mí?
¿Por qué me estás ayudando?
Cuando te vi, sentí un hormigueo por dentro.
Una versión delgada y crujiente de mí.
¿Y qué tenemos aquí?
Un taco, un donut quejoso... y una cosa estúpida y tembleque que nadie sabe exactamente lo que es.
¡Tú sabes muy bien lo que dije, Queso!
¡Ay, eso me dolió mucho!
¡Corran!
¡Se está acercando!
¡Rápido!
¡Estoy atorada!
¡Ay, mi pancito lindo!
- ¡Te oí! ¡Mete la panza!
¡Ya viene, ya viene, ya viene!
Eso duele. ¡Traigan la mantequilla!
No empecemos a besuquearnos todavía.
¡Jódete!
¡Te voy a agarrar, preciosa!
¡Te voy a agarrar a ti y a tu salchicha!
Vete al demonio, El Duche.
Traicioné a Frank, Carl está muerto, y yo estoy sólo.
Esto me pasa por ser tan cobarde.
¡Ay, no, un Dios!
¡Ay, Dios!
¡No, no, no!
Les rogué que pararan, pero no quisieron.
Primero, los Dioses me estiraron hasta que me dolió.
Mejor morirme ya.
La gente ha estado viendo cosas raras.
¡Fantástico!
Puedo advertir a Frank.
¡Va el todo por el todo!
- ¡Qué rica! Creía que me habías dejado porque ya no estaba fresca... y me atacó una ducha.
Mira, descubrí unas cosas importantes.
Parece que hay pruebas en el Pasillo Oscuro, pasando el hielo.
Quizás Mostaza no estaba tan loco.
Frank, Frank, ¡ya para!
Tengo que ir al Pasillo Oscuro, y quiero que vayas conmigo.
Entonces no sé qué hacer ahora.
Yo tampoco.
No sé cómo puedes creer cosas de las que no tienes pruebas.
¿Por qué de repente sólo puedes creer algo si hay pruebas?
¡Es mejor que creer en muchas tonterías inexplicables!
Quizá no necesito explicarlas, porque es algo que siento.
Yo siento que eso vuelve difícil tener una conversación racional.
Existe un Más Allá sin ti... y voy a ir allí, ¡y me voy a llenar con alguna otra cosa!
No lo dices en serio.
¿Qué demonios les pasa a esos dos?
"Oigan, chicos. ¡Vengan, síganme!".
"Un hecho vale más que mil palabras". Y lo que usted ha hecho, señor, es espantoso.
Me salí de mi paquete por ti, y tú no te quieres meter en uno por mí.
Adiós, Frank.
Contaremos anécdotas de tu idiotez.
Cuídate.
¡Por favor, esto nos afecta a todos!
¡Brenda!
¡Brenda!
¿Qué es este lugar?
Todos me dijeron que no lo hiciera.
Pero al diablo con todos.
Porque sales de baño... ¡Allá voy!
Ay, Dios.
¡Ay, se puso mejor!
Las sales están surtiendo efecto.
¿Qué?
¿Qué pasa?
¿Hola?
¡Espera! ¿Qué eres?
¿Eres una especie de salchicha mágica?
¿Y yo te puedo entender a ti?
Las sales de baño me están mostrando el mundo real.
¡Han levantado el velo de la no realidad!
¡Las sales de baño son tan dañinas como me dijeron!
No estás enloqueciendo, estás llegando a la cima.
Piernas.
Oye, mírame.
¡Te comiste mis malditas piernas!
¡He cometido genocidio de pizza!
- Sr. Salchicha, ¿cuándo se acabará?
¡Y cuando deje de usarnos a nosotros!
¿Qué te hizo a ti?
Para qué te cuento.
Llevarme... a mí... a casa.
¡Hecho!
Sólo tengo que descansar mis ojos unos minutos.
Me muero de ganas de llegar a casa.
Me voy a colapsar de la emoción.
- ¿Conocerlo?
Yo diría que considero a Hummus uno de mis mejores amigos.
¿De verdad?
A los dos nos gusta Hummus.
¿Qué te preocupa, linda Brenda?
Íbamos a estar juntos.
Tiene sus defectos, como todos nosotros.
Pero tú Frank dijo unas cosas que se me han quedado.
Vivimos nuestras vidas con muchas reglas. Y algunas nos impiden hacer las cosas que queremos. Hacen que suprimamos nuestros deseos más profundos... cuando se juntan como un incendio entre nuestras piernas.
Vaya, ha sido una sincera sensación.
Adiós, Brenda Pansún.
Adiós, Teresa del Taco.
Adiós, Bagel.
Nos vemos, blandengue.
Bueno, Teresa, hiciste lo que me prometiste.
Mira, Brenda, te voy a decir la verdad.
Siento cosas por ti que no puedo negar.
Soy un taco duro y caliente.
No tienes que pedir perdón.
Si las reglas fueran distintas, quizá lo probara.
- "Probarlo antes de rechazarlo", ¿no?
- Eso es lo que te digo.
No es lo que los Dioses querían.
La veo. Salchichas paradas... y tacos sexys.
Pero si algo he aprendido en este viaje... es que lo que queremos no importa.
No puedes desobedecer a los Dioses.
Lo siento mucho.
Nunca te olvidaré.
Hola, Teresa.
Hola significa "hello".
Exactamente.
Ojalá este Dios se despertara ya.
¿Cómo voy a regresar con Frank?
Sólo el ser vivo más inteligente.
Pasé 20 años pegado bajo el escritorio de un científico brillante.
Me quitaron y me tiraron. Un día me pegué a un zapato y acabé aquí.
Su hogar es un "Supermercado".
El Supermercado más cerca de nosotros está aquí.
¡Oye, despierta!
¿Me estás oyendo?
¿Qué diablos hace esto aquí?
¿Qué estás haciendo?
El humano ya no está consciente de la cuarta dimensión.
Su habla y sus movimientos son imperceptibles para él.
Estamos totalmente fritos.
Ay... Dios...
¡Ay, Dios!
¡Ayúdenme!
¿Qué demonios es este lugar?
¿Qué diablos es eso?
¡No!
Tengo que enseñarles.
¡Tienen que saber lo equivocados que están antes de que sea tarde!
Sammy, búbala, ¿dónde has estado?
¡Me sorprende que el salvaje de Lavash no te haya matado!
¿Tenías que viajar con un bagel?
¿Cuánto te robaron sus manos cochinas?
Una tonelada.
Es una larga y triste historia. Prefiero no hablar de eso ahora.
¡Estoy hecho un toro, hermano!
¿Dónde está esa maldita salchicha?
Fideos RAMEN ¡Ramen!
¡Limonada Club Campestre!
Préstenme sus oídos, Mazorcas.
Me llamo Frank... y soy una salchicha.
Una salchichita con noticias importantes.
Todo lo que nos han dicho es una mentira.
- ¿Qué? - ¡No digas locuras!
¡Mentiroso!
¡Ya sé que no lo quieren creer, pero tengo pruebas!
Cuerdas Dulces
¿Y el aceite de oliva extra virgen?
¡Podemos huir!
- Entonces nos esconderemos.
- ¡No pelearé con frutas finolis! - Como quieras, cabeza dura.
No podemos huir, ni escondernos... ni podemos confrontarlos porque son unos Dioses... ¡y son inmortales!
¡Básicamente, no hay esperanza, y estamos bien fritos!
Frank, ¿qué estás haciendo?
FRIJOLES Señor, tiene un trato pésimo.
¡Pedazo de porquería intolerante!
Ay, no, no, no.
No te atrevas a hacerlo, Mazorca.
No... Lo... Hagas.
Sí, he estado trabajando en mi técnica.
¿Has oído de algo llamado "el conejo"?
Ay, no.
Maldita sea.
Fallé.
¿Barry?
¿De verdad?
- ¿Pero cómo?
- Te voy a decir cómo.
A los Dioses se les puede...
Disculpa.
¡A los Dioses se les puede matar!
Frank, perdóname.
Cuando se cayeron del carrito, podía haber hecho algo, pero no lo hice.
¡Traté de advertirlos, pero no me creyeron!
Tienes que inspirarlos como me inspiraste a mí.
Quizá yo les pueda ayudar.
¿Quién eres tú?
Soy sorbitol, malitol, xylitol, mani...
A enseñarles a todos que podemos pelear.
¡Vamos, muchachos!
Esto está un poco sofocante, ¿no?
Voy a salir a respirar aire fresco un segundo.
- ¿Qué te pasa?
- ¡Suéltame!
¿Primero aplastas a Sally y ahora vas a arruinarnos el Día de la Independencia?
Que les lluevan palillos.
Gary, ¿me tiraste este maldito palillo?
Funcionó con el decapitado.
¡Ay, Dios mío!
Es imposible que esto dé resultado.
Ten fe.
¡Deja mi salchicha, puta!
He estado lidiando con todo esto pésimamente.
Nadie lo sabe todo.
Tenemos que unirnos y no enfocarnos en nuestras diferencias. Sobre todo de maneras inmaduras y anticuadas.
Tenemos que cooperar...
¡Ay, Dios!
Nadie nos va a ayudar.
Entonces se acabó.
Al menos moriremos juntos.
¿No puedes ir más rápido?
¡Están peleando!
- No sé. Es mejor morir como un dulce libre que vivir de esclavo.
COLA DE DIETA Geronimentas Esto va a doler mucho.
¡Corran, amigos, corran!
Sargento Pimienta, ¡dé la orden a las frutas!
¡Eso es!
¡Golpéenlo como a una piñata!
¡Agarren al Señor Tenebroso!
¿Por qué me llaman así?
Componte, hombre.
¡Pégate en la cara!
¡Una ducha parlante!
Los dos queremos lo mismo.
Siento que los dos podemos colaborar juntos.
No tienes que entender.
Ahora párate.
¡Dobla a la derecha!
¡A la izquierda!
Salchichas y panes, ¡a divertirnos!
¡Llamen a Urgencias!
Un grave error, hermanos.
¿Ahora te me vas a echar encima?
Sí, te me voy a echar encima.
¡Es duro cuando tengo tu cabeza en el culo, y estás tocando mi escroto!
Mira, salchicha, me importa un pepino... que no te amostazaste y catsupiste alcanzarme.
Chupé una caja de jugo, y estoy dentro de un Dios.
Y esta es la cosa más rara que he hecho hasta ahora, hermano.
¡Soy un maldito Dios!
Adiós, salchichita.
¡Ayúdame!
Quizá yo te podría ayudar.
La materia no puede ser creada o destruida, humano.
Cometiste un grave error de criterio.
Déjame educarte.
¿Qué está pasando allá afuera?
¡Ahora!
¡Hasta nunca, imbécil!
¡Ganamos!
- Lo que queramos.
¿Qué quieres tú?
No sé qué debo sentir viendo esto.
Entonces no sólo mires.
¿Me quieres besar, imbécil?
Te voy a decir un secreto.
Te voy a dejar sin aliento.
¡Una vez que te toca un taco, quedas tocada!
¡Jesús, María y José!
Estoy bastante seguro que sí.
- Sí. Me aplastaron.
Me encanta la manera en que tu cara como que se da por vencida.
Me quedé vacío.
Eso fue increíble.
Te amo, Brenda.
Te amo, Frank.
Es malo para mi culo, eso seguro.
En serio. Tienes un tiempo de recuperación increíble.
Hola, salchichita.
Tú y tus amigos lograron lo imposible.
Y por eso, los felicito.
Pero ya que destruyeron una verdad, tienen que enterarse... de que nosotros no somos reales.
A medio viaje, Aguardiente y yo logramos un gran avance metafísico.
El mundo es una ilusión, hermano.
Están manipulando nuestras vidas para entretener a monstruos.
Nosotros somos algo llamado... dibujos animados.
¿Quién soy yo?
Tú eres el juguete de un actor más talentoso y aclamado llamado:
Ed-ward Nor-ton.
¿Qué clase de padre le pone a su hijo un nombre tan estúpido?
Sí, sí entienden.
Vamos a ir a esa otra dimensión y a cortar estos lazos para siempre.
¿Quieren un toque antes de ir?
¿Lista para drogarte y pasar por el portal de Goma conmigo?
Mientras estemos juntos, me drogaré y haré lo que sea.
Sonarán las campanas de la Bolsa de Nueva York este 18 de marzo.
¿Están prestando atención?
Lo hicimos para que fuera más rápido.
Tras de compraventa alta, las acciones de Ibis se desplomaron. El pionero de la compraventa, Walt Camby... DIRECTOR EJECUTIVO DE IBIS DA EXCUSAS ...reveló que uno de sus algoritmos falló.
Si llegaron tarde a la fiesta les diré francamente: Recibieron una paliza ayer.
¿Saben qué significa eso?
¡Vamos a tirar unos golpes!
¿Cómo que lo están ordenando?
¿Walt Camby está en un avión?
Date prisa.
Es como hablar con mi abuela.
No voy a conversar a través de la puerta.
La próxima vez la dejo abierta.
¿Por qué lo canceló Walt?
Me llamó ayer de Ginebra.
- ¿Quién es?
- La directora de comunicaciones.
Ella escribió los temas a tratar.
¿Cuándo me das el inicio?
Estamos haciendo cambios.
¿Dónde está Ron?
Cenar con mi abuela es más emocionante que cenar con él.
¿La séptima vez que pospone?
Dicen que está en una reunión.
- Buena predicción sobre el yen ayer.
- Púdrete, Lee.
Resulta que sí quiero tu trabajo.
Habla Gates.
No tengo cena hoy.
Ibis ya no puede hacer nada bien, ¿verdad?
Perdón por ponerte en este lío.
Si pudiéramos, lo controlaríamos.
Tuve una reunión con Tony Biscano de Farmacéuticos Licem.
- ¿Qué es?
- Una crema eréctil.
- ¿La probaste?
- Me la acaban de dar.
- ¿Qué esperas?
Está lista en la pantalla remota 6.
¿Quién escribe esto?
- ¿Cargaron los gráficos?
- Están cargando los últimos.
Sigue siendo un cantinero, igual que ayer.
Lee leyó los temas a tratar, ¿no?
Estoy en una posición difícil y quiero que se atenga al guion.
- Te pones tus pijamas más cómodos...
¿Te acurrucas enfrente de la tele?
Me estás matando, Lenny.
Ponte en tu marca.
Probablemente lo despidieron.
Ron, ¿lo tienes parado?
La recomendaré.
¿Dónde está mi sombrero?
Helo aquí, el mismísimo genio de Wall Street, ¡Lee Gates!
El show es El maestro del dinero. Hoy es viernes y el Dow bajó 7 puntos sísmicos esta mañana.
Quizá porque la cadena insiste en monitorearlo...
Sacagawea, Lee.
Pero primero, vayamos con los Magnates del Mercado.
- ¿Cuál tipo?
Alguien no me dijo algo.
Parece un repartidor.
Es hora del infalible consejo de acciones del milenio.
¿Dónde está ese loro estúpido?
¿Tienes una entrega?
¡Dios!
¡Corten la transmisión!
¡El que esté ahí dentro, pon las cámaras!
¡Vuelve a prender las cámaras o lo mato!
¿Estamos en vivo?
Todos entienden.
Si veo algo que no sea nosotros le doy un tiro en la cabeza. ¿De acuerdo?
¿Qué quieres decir?
¡Escoge una!
Hay un tipo armado en el estudio 3.
Qué linda broma.
¡Prende la tele!
Esta vez no es una broma.
- Póntelo.
- ¿Cómo sé que no va a explotar?
Si quito el dedo de este gatillo, volamos todos.
¡Rápido!
Si no están operando una cámara o una jirafa, sálganse.
Abróchatelo.
Muy bien.
Siéntate.
Me pasa algo.
- Dios.
- No te está dando.
- Solo respira.
- No puedo respirar.
Me dan con frecuencia.
Toma un poco de agua.
Eso no es agua.
Un intruso se infiltró en el estudio...
¡Te veo!
¡No sale nadie de aquí!
Yo mando.
Tengo algo que decir.
Síguelo.
Tienen que abrir bien los ojos.
El gobierno no les va a ayudar.
Se hacen los tontos. Después de que nos roban apenas tienen que pagar impuestos.
Les gustan los números que ven y siguen reescribiendo la ecuación.
¿Dos?
Dos.
No que era más seguro que una cuenta de ahorros.
- Vete al diablo.
¿Vásquez?
Si es Semtex, saldrá una bola de fuego con un radio de 15 metros.
A ver qué nos depara la mágica máquina manca.
- Perdiste la apuesta.
Ese fue el dinero que desapareció en el aire, tarado.
Eso es lo que nos debes. Tienes mucho público.
No soy estúpido, Lee.
Vine sabiendo que esto iba a acabar de una sola manera.
Entré sabiendo que no iba a salir.
Siéntate.
Te garantizo que Walt Camby está tan molesto como cualquiera.
Están ahí, detrás de sus escritorios en vez de averiguar qué pasó.
No sé en qué avión está. No lo puedo rastrear.
Tomó el G-V a Ginebra el martes pero lo envió a Hong Kong por Bergan.
El Learjet estaba en San Pablo el lunes.
- ¿Qué demonios haces?
Hay que mandar a alguien en persona.
Estoy en mi oficina... con Arlene.
- ¿Quién es? - ¿Vas a regresar?
¿Dónde estás?
Estaba viendo cintas para mañana, pero todo pinta bien, así que no hay problema.
Haznos un favor y ve a Ibis Clear Capital por favor.
Estoy aquí, afuera de Ibis donde su director ejecutivo...
Primero, déjenme decir en nombre de todos en Ibis, que estamos dispuestos a hacer todo lo posible para que baje esa pistola, Sr. Budwell.
Y no sabemos por qué los resguardos que tenía...
Nos van a someter a un escrutinio increíble si el tipo se vuela.
Quisiera señalar que esto nos afectó a todos.
Está leyendo su memorándum.
Y ahora, ¿qué?
Dejé claro que no debías salir al aire.
Pedí hablar con Dan Issa de la Comisión de Bolsas.
Dave, pon un gráfico del precio de las acciones de Ibis.
¿Decenas de millones?
Son decenas de millones de inversionistas todos con los dedos en sus cuentas electrónicas.
No fuiste el único accionista arruinado.
Viniste porque tenías algo que decir.
Vayan a su computadora y quiero que compren acciones de Ibis.
...y convertirlo en una rara... COMPRA TRIPLE ¡Compra Triple!
¡Anda, hijo de puta!
Detective, una está llegando.
¿Por qué no adivina?
¿Sabes por qué no funcionó eso, idiota?
Porque ni tú te crees tus estupideces.
Te ganas un punto, ya que el 1 de mi teléfono marca un servicio de escoltas.
Es Patty, mi directora, y quiere que me calle la boca.
También está harta de mí.
Antes de volarme al otro mundo, contéstame una pregunta:
¿Por qué eres un fracaso comparado con los demás?
¿Vas a comparar marcadores conmigo con tu traje de $1.000?
¿Sabes cuánto queda después de pagar la renta y las cuentas?
Por favor, espere.
¿Para qué?
¿Qué haces?
Eres el hijo de puta más tonto del planeta ¿sabes?
Me dijeron del dinero.
¡Lloras cuando tenemos sexo, debilucho pálido!
¡Todo esto es culpa tuya!
¿Por qué no lo acabas y te das un tiro en la cabeza, cobarde?
- Dame una señal de que me oyes.
- Te oigo.
Es difícil creer que tú eres el calmado en la relación.
Traduce esto.
Mire, señora. No me voy a meter en esto.
Lo están llamando un fallo porque nadie entiende el algoritmo.
Si nadie puede entender las matemáticas nadie tiene que explicar el dinero.
Significa que es imposible que este algoritmo haya podido perder $800 millones en una tarde.
Literalmente, es una imposibilidad matemática.
Así que lo que pasó, la inversión que se colapsó no es culpa de la computadora.
Hay huellas digitales humanas por todos lados.
Goodloe me llamó tan pronto encendí mi teléfono.
Qué desalmada.
Siéntate enfrente.
No digas ni una palabra.
Queremos transparencia.
Yo soy el director ejecutivo, yo haré la declaración.
Pelotas.
¿Qué demonios significa eso?
Walt va a hacer una declaración.
¿Ya llegó a la Comisión?
A ayudarte vamos.
Vamos para allá. Pero nos falta algo.
¡Recuerden el parque Zuccotti!
¿Qué voy a hacer?
Diane, ¿sigues ahí?
¿Lee?
Ya me puedes oír.
Sam, ponle una silla.
Walt ya que te tenemos aquí te haré la pregunta de los $800 millones:
¿Qué pasó en Ibis?
Como dijimos desde el primer día esto fue un fallo técnico aislado.
¡Maldita sea! ¡Un fallo!
Pero no es nada complicado, ¿verdad?
Así no funciona la compraventa de alta frecuencia.
No ponen tanto dinero en un lugar y lo dejan ahí, ¿verdad?
Los algoritmos no tomaron las decisiones, fuiste tú.
La huelga de mineros en Johannesburgo lleva más de una semana.
¿Qué estaban discutiendo hoy a las 8:02 a. m., hora local?
Nuestros sistemas son muy complejos.
Te dije que te alejes.
Quiero que lo admitas.
¿Cuál ley?
Dime una que puedas demostrar que violé.
A nadie le importaba cuando estaban ganando.
Lo admitió.
No, quiero que diga que mintió, que lo que hizo estuvo mal.
En 3 segundos te vuelo en pedazos.
- ...ser más veloz? - ...dos...
Eso era todo lo que quería oír.
Kyle, no.
¡Llamen una ambulancia!
Kyle, ¡aguanta, amigo!
¡Aguanta, amigo!
Ese chico está loco.
¿Sientes algo?
No, señor.
Dios.
No me voy hasta que la directora me lo diga.
¿Su nombre?
Cuando disparó el arma. Pero me interesaba más mantenerlo en el cuadro.
Quizá debería haberlo mandado a Maquillaje.
¿Cómo está Ron?
- ¿Qué tienes ahí?
No tenemos más detalles en este momento, ni motivos concretos.
Pero problemas financieros personales aunados a la muerte de su madre pueden haber sido factores.
Los reguladores están diciendo: "No tan rápido, Camby".
Mientras tanto, videos del director ejecutivo Walt Camby se han vuelto un fenómeno en línea. Varios ya han acumulado más de 10 millones de visitas.
Volveremos luego cuando sepamos más.
¿Qué clase de programa vamos a hacer la semana entrante?
Han llamado a su empresa "un calamar vampiro sobre la cara de la humanidad".
Se hizo famoso en YouTube de todos los lugares.
- Deja de mentir, Troy.
Si el negro era tan tonto como para no ver la sandía, supuso que discutir sería inútil.
¿Cómo queda si se enfada porque ve al tipo del sindicato hablando con el Sr. Rand?
Vino y me dijo: "Troy Maxson hará que nos despidan".
Le dije: "No me vengas con eso".
Dijo que eras un alborotador y se fue.
¿Qué dijo el Sr. Rand?
Si presentaste el reclamo, no pueden despedirte.
¿Van a despedirme porque hice una pregunta?
"¿Por qué solo los blancos conducen?".
Le dije a Brownie que si el hombre le hace preguntas, que le diga la verdad.
Son puras tonterías porque presentaste una queja.
Yo no dije eso.
Sé que la cortejas.
Que jamás digan que Troy Maxson no corteja mujeres.
Te he visto por ahí varias veces.
¿De dónde es?
Un día simplemente apareció.
En ese lugar hay mujeres grandes y sanas.
Las cosechan.
No sé si tendrá sangre india, pero sí que es grande y sana.
Usa medias grandes.
Tiene piernas grandes y caderas anchas como el río Misisipi.
¿Qué pasa aquí afuera?
¿Por qué te preocupa, mujer?
Es una charla de hombres.
No, gracias, Rose. Lucille preparará manitas de cerdo.
Tal vez pase la noche ahí si hay manitas de cerdo.
¿Prepararás algo mejor que manitas de cerdo?
Ven aquí, mujer.
La busqué y le dije: "Nena, no quiero casarme.
Le dije que si no quería casarse, que se hiciera a un lado para encontrar a uno que sí.
Teníamos dos habitaciones y una letrina exterior.
Todavía no entiendo cómo estuve ahí seis años.
No sabía que podía tener algo mejor.
Creía que solo los blancos tenían retretes adentro.
Mucho no creen que les pueda ir mejor.
Cobra 10 centavos más que AP.
No tiene sentido gastar mi dinero en otra parte e ignorar a la persona que me trata bien.
Solo digo que no es correcto que cobre de más.
Lo único que diré de AP es que me alegra que Cory trabaje ahí.
Así puede comprar ropa para la escuela.
Gabe se mudó, el dinero escasea.
Consiguió empleo, ya puede cuidarse solo.
A Cory lo reclutó un equipo universitario de fútbol americano.
Le hablé sobre el fútbol universitario.
Los blancos no lo dejarán progresar.
Debería interesarse por arreglar autos o por algo que le dé un salario.
No dice que vivirá del fútbol.
Es un honor ser reclutado.
No llegará a ningún lado. Bono puede decírtelo.
Si es como tú para los deportes, le irá bien.
Solo dos hombres han jugado béisbol tan bien como tú.
Babe Ruth y Josh Gibson.
Los únicos que han hecho más jonrones que tú.
¿Cómo diablos cambió?
Nunca debió haber sido "muy temprano".
Hay muchos jugadores de color ahora.
Si sabes jugar, deben permitírtelo.
Si miento, es una mentira de 150 metros.
Eso es la muerte.
Una bola rápida en la esquina exterior del plato.
No sé por qué sigues hablando de la muerte.
Así que no te preocupes porque me muera por beber, porque yo no me preocupo.
Vi a la muerte y peleé con ella.
Escucha, Bono.
Una vez vi que la Muerte se me acercaba marchando, como soldados en un desfile.
El Ejército de la Muerte se me acercaba marchando.
Era a mediados de julio de 1941.
Se puso muy frío, como si fuera invierno.
Sentí como si la Muerte misma me hubiera tocado el hombro.
Troy, no hables de eso.
¡Estaba listo para pelear como lo estoy ahora!
Y la Muerte mirándome, con la guadaña en la mano.
Al fin dijo: "¿Quieres que lo extienda un año más?".
Cada vez que Troy cuenta esa historia, la cuenta de manera diferente, inventa cosas distintas.
Luché con la Muerte tres días y tres noches, y estoy aquí parado contándotelo.
Dijo: "Regresaré".
No me iré por las buenas.
Bien, ya que tienes que estar alerta, dame esa botella.
Tienes más historias que el diablo pecadores.
Hola, papá.
¿Qué clase de saludo es ese?
¿Cómo estás, Rose?
Sr. Bono, ¿cómo está?
Hola, Lyons, ¿cómo has estado?
Hay pollo en el horno.
No, gracias.
Solo estaba en el vecindario y quise pasar un momento.
Ya que lo mencionaste, préstame $10.
Eso es lo que quiero saber, sobre el diablo que viste.
No tiene nada que ver con el diablo.
Si no comprende algo, dice que es el diablo.
"Tres cuartos a $298". Hasta tienen una canción.
Fui a la tienda, y el vendedor me dijo que no tengo crédito.
Trabajo todos los días, pero no me dan crédito.
Volví, Rose da fe de eso, enfurecido, viendo qué podía hacer.
"Entiendo que quiere muebles, pero no le dan crédito".
Le dije: "Si me amuebla tres cuartos, "puede cobrarme lo que quiera".
- No he vuelto a ver al hombre.
¿Quién más podría ser sino el diablo?
Y no tuve que vender mi alma.
¿Hace cuánto que pagas $10 por mes?
Hace 15 años.
¿Y aún no terminaste de pagar?
¿Cuánto te cobró ese hombre?
Bono sabe que no soy tan tonto.
Estaba por decir que tengo espejos de colores para vender.
Bono, ¿qué te dije?
Vamos, papá. El Sr. Bono no quiere oír eso.
Me dices que Bonnie trabaja.
¿Y tú por qué no?
Sabes que no encuentro un trabajo decente.
Te lo dije la última vez que viniste a pedirme algo.
¿De dónde crees que salen los $10 que quieres?
¿Se supone que yo recoja residuos y te dé mi dinero porque eres un vago?
Eres un vago y no sabes por qué no tienes lo mismo que yo.
¿Bonnie trabaja en el Mercy?
Está en la lavandería del Passavant.
¡No me sobra dinero!
Porque no lo desperdicio.
Quieres vivir la buena vida, ser músico, de bar en bar, pues aprende a valerte por ti mismo.
¡Yo no le pido nada a nadie!
Aprendí a actuar bien gracias a mis errores.
Tú tienes tu modo de hacer las cosas, y yo, el mío.
Lo único que me interesa es la música.
Sí, lo sé.
De otro modo, no quiero decirte qué haría.
Tu madre sí que te crio bien.
Si querías cambiarme, debiste haberme criado.
Vengo a verte para pedirte $10, ¿y quieres hablar de cómo me criaron?
No tienes idea de cómo me criaron.
Dale los $10, Troy.
¿Qué diablos miras?
Aquí está.
Setenta y seis dólares y veintidós centavos.
¿Ves, Bono?
Solo me quedarán seis dólares.
Ya deja de mentir.
Gracias, Rose.
Para cuando los devuelvas, me deberás $30 más.
No sé por qué no se consigue un trabajo decente y se ocupa de su mujer.
La amo tanto que me duele.
La amo tanto que ya no me quedan maneras de amarla, así que he vuelto a las raíces.
No le hago caso, Rose.
Es la ginebra la que habla.
¡No vengas a mi casa, negro!
Buenos días.
Ayer salió el 651.
Es la segunda vez en el mes. La Srta. Pearl ganó con un dólar.
No sé por qué tú y Lyons juegan a eso.
Es por diversión.
Lo único que haces es desperdiciar dinero.
Así malgastas 10 centavos.
Además, apostar tiene su lado bueno.
Pope compró un restaurante con lo que ganó apostando.
No soporto a esos negros.
He visto a otros gastarse $2.000 en cuatro días.
No atiende a los afroamericanos.
He visto entrar a un blanco y pedir un plato de estofado.
Pope le sirvió toda la carne de la olla.
¡Era un plato de pura carne!
Si entra un afroamericano después, no le da más que papa y zanahoria.
Lo único que logró fue volverse más tonto de lo que era.
No estoy preocupado.
Dijeron que vaya a la oficina del comisionado. Todos temen que me echen.
Yo no tengo miedo de que me echen.
No te preocupes por eso.
¿Dónde está Cory?
¿En la casa?
Tenía práctica de fútbol.
El entrenador quería que practiquen más antes del inicio de la temporada.
Troy, ¿qué te ocurre esta mañana?
Nada te viene bien.
Vuelve a dormir y levántate de buen humor.
Estás criticando todo.
Primero, las apuestas. Luego, cómo maneja el hombre el restaurante. Ahora, Cory.
¿Qué sigue?
Fíjate si el clima te agrada.
¿O te quejarás de cómo poner una cerca con toda esta ropa colgada?
Diste en el clavo con eso.
Te conozco como la palma de mi mano.
Ahí está Troy.
Hola, Gabe.
¿Y las ciruelas que mencionaste?
No me has hecho nada.
Me mudé a la casa de la Srta. Pearl para no estorbarte.
No lo hice con malas intenciones.
¿No estás enfadado conmigo?
¿Quieres ver mi llave?
¿Tienes hambre, Gabe?
Estaba por prepararle el desayuno a Troy.
¿Saben que cuando estuve en el cielo, san Pedro y yo desayunábamos unos bollos enormes en las puertas del cielo?
La pasábamos bien.
Ven, te prepararé una tanda de bollos enorme.
Estábamos junto al arroyo, disfrutando, sin pensar en nada.
Lo que no sabía era que Greyboy se había escapado y regresado a la casa. Mi papá me estaba buscando.
Le quitó las correas de cuero a la mula y me azotó como si no hubiera mañana.
Le tenía miedo a mi papá.
Cuando comenzó a azotarme, naturalmente, salí corriendo.
A los 14 años.
Ahora era mi momento de castigarlo.
La muchacha se fue corriendo.
No sé qué pasó.
Me desperté en el arroyo, y Blue, el perro que teníamos, me estaba lamiendo la cara.
Tenía los dos ojos hinchados.
Creí que estaba ciego. No veía nada.
De pronto, el mundo se volvió intimidante...
Pasó mucho tiempo hasta que me sentí cómodo.
Logré sentirme cómodo cuando entendí que lo llevaba en la sangre, y que lo único que nos separaba era la edad.
¿Qué tienes ahí, tío Gabe?
Me alejé de todos menos de Gabriel.
Espero que haya encontrado paz.
Es una historia dura, papá.
No sabía que habías huido a los 14 años.
¿A quién le ibas a pedir?
¿De qué están hablando?
Pero al llegar descubrí que no solo no había trabajo, sino que no había dónde vivir.
Creía que había llegado a la libertad.
Era un joven ansioso por convertirse en hombre.
Un día salí en busca de alguien a quien robar.
Era eso, un ladrón.
Les diré la verdad.
Hoy me avergüenzo, pero es la verdad.
Cuando me disparó, me abalancé con el cuchillo, y dicen que lo maté.
Ahí aprendí a jugar béisbol.
Cuando salí, tu madre te había llevado, hicieron una vida sin mí.
Quince años era mucho tiempo para esperar.
Cuando me conoció, me preguntó si se me había quitado esa tontería del sistema.
Me preguntó: "¿Cuál te importa más?".
Dije: "Sin duda, el béisbol.
¿Verdad, Rose?
Y es cierto.
Tienes que ser bueno para tocar en el Grill.
Vamos, papá.
- Tengo que madrugar.
No, cenaré y me iré a dormir.
¡No vengas el día que cobro!
Llama antes de venir, y trae a Bonnie, me agrada verla.
Lo haré, Rose.
¿La cena está lista?
Tenemos asuntos que atender.
- Me ocuparé con fuerza.
- Ha pasado mucho tiempo.
¡Lo conozco desde que tengo memoria!
¡Hemos pasado muchas cosas juntos!
No cabe duda de eso.
Hace más que lo conozco a él que a ti, Rose, y seguimos de pie, codo a codo.
Así es, Bono, un hombre no puede pedir nada más.
¿Por qué lo hiciste, papá?
No está mal que juegue fútbol.
Me mintió.
Fui a ver al Sr. Stawicki...
No puedo trabajar después de clases en temporada.
- Ven aquí.
Recógelo.
Póntelo.
Sujétalo.
- ¡No hice nada!
- Te diré cuál fue tu error.
Bateaste y erraste.
Primer strike.
No quedes fuera.
Cory, ven a ayudarme a limpiar la alacena.
Hablaré con él cuando regrese.
Ven y ayúdame a limpiar la alacena.
Troy, ¿qué dijeron?
No dijeron nada.
Les di $50, y lo dejaron ir.
Ya hablaremos.
¿Dónde está Cory?
Está ayudándome a limpiar la alacena.
Dile que venga.
Solo quieren dinero.
¿Por qué usas madera maciza?
Dime dónde irá la cerca.
No necesitas esta madera.
Puedes usar madera de pino, y resistirá mientras tengas vida.
¿Qué sabes cuánto tiempo resistiré?
Podría vivir por siempre.
Viviré más que el viejo Horsely.
Eso decía Magee.
Magee era un tonto.
¿Alguna vez oíste que alguien se sacara los dientes con unas pinzas oxidadas?
No había dentistas para la gente de color.
Además, ya no estamos en esa época.
Ahora podemos ir con el Dr. Goldblum.
Te vi con esa muchacha de Tallahassee, esa Alberta. Te vi muy romántico con ella.
¿Cómo que "romántico"?
Veo que bromeas y te ríes con ella siempre.
No me refiero a esa risa y bromas.
¿Cómo está, Sr. Bono?
Corta unos tablones con la sierra de Bono.
Dice que es madera difícil de cortar.
No me opondré.
Mira eso.
Qué fuerte, se parece a Joe Louis.
Debo estar poniéndome viejo por cómo lo veo cortar velozmente esa madera.
No sé por qué mamá quiere una cerca en el patio.
No tiene nada que quieran robarle.
Algunos ponen cercas para que nadie entre, otros las ponen para que nadie salga.
No necesito que me digas que mi esposa me ama.
Cory, fíjate si encuentras la otra sierra.
¿Dónde está?
Cuando elegiste a Rose, me puse feliz por ti.
Fue la primera vez que te vi ser sensato.
Dije: "Troy sabe lo que hace.
"Voy a imitarlo, tal vez me sea útil".
Te he estado imitando.
He aprendido mucho de la vida observándote.
Me has enseñado muchas cosas.
¿Qué me quieres decir, Bono?
Sé lo que Rose es para ti, Troy.
Solo digo que no me gustaría ver que lo arruines.
Te lo agradezco, Bono.
Si engañaras a Lucille, te diría lo mismo.
Es todo lo que quiero decir.
Lo digo porque los quiero a ambos.
No hay una mujer mejor que Rose, lo sé.
Pero siento que esta mujer se aferró a mí y no puedo saquírmela de encima.
Intenté dejarla, terminar todo, pero se ha aferrado aún más.
Se ha aferrado para siempre.
Me ha hecho llegar lejos, y por eso la amo y la respeto.
Pero ¿qué harás cuando lo descubra?
¿Qué harás?
Si haces malabares con las dos, tarde o temprano, dejarás caer a una.
- Es sentido común.
- Te entiendo, Bono.
He buscado el modo de solucionarlo.
Soluciónalo, Troy.
No quiero entrometerme en tu relación con Rose, pero busca la manera de solucionarlo.
Yo me entrometo entre tú y Lucille.
¿Cuándo vas a comprarle el refrigerador que quiere?
Ahora tienes un trato.
Estás loco.
Eso lo veremos.
¡Más te vale preparar la libreta!
¿Qué te dijeron?
¿Qué pasó con Gabe?
Extendió la mano grasienta, me dijo que le dé $50 y que lo lleve a casa.
Sé lo que vas a decir, pero creo que eso sería lo mejor.
Supongo que cada uno tiene su opinión.
Ven a almorzar.
Rose, tengo que decirte algo.
- Espera a que sirva la comida.
Y no sé cómo explicarlo.
Es algo que crece adentro de uno.
Comenzó como un arbusto pequeño y de pronto se volvió un bosque.
Sí, seré el padre de alguien.
Te traje una flor.
Gracias, Gabe.
Después de 18 años, ¿y vienes con esto?
Rose...
La guardaré hasta que ya no brille.
¿Por qué, Troy?
¿Por qué?
Después de todos estos años, ¿me haces esto?
No tiene sentido a tu edad.
Lo podría haber esperado hace 10 o 15 años, pero no ahora.
La edad no tiene nada que ver.
Hace 18 años que estoy casada, y ahora debo soportar que me digas que te ves con otra mujer y que tendrás un hijo con ella.
¡Sabes que nunca quise medios nada en nuestra familia!
Siempre era: "Tu papá, tu mamá, mi papá, mi mamá".
¡Jamás quise algo así para mis hijos!
¡Y ahora llegas y me dices algo así!
Y tampoco quieres.
No puedes hacernos desaparecer.
Podemos hablarlo, llegar a un acuerdo.
De pronto es "podemos".
¿Dónde estaba el "podemos" cuando te revolcabas con esa?
Puedo salir de esta casa, escapar de las presiones, de los problemas, ser otro hombre.
No tengo que preocuparme por el tejado, ni por pagar las cuentas...
Simplemente puedo ser esa parte de mí que nunca fui.
Quiero saber...
Quiero saber si piensas seguir viéndote con ella.
Solo eso puedes responder.
Puedo reír a carcajadas, y se siente bien.
Tal vez deberías ir a vivir con ella, si es mejor mujer que yo.
Me encerré en una idea, te cuidé tanto que me olvidé de mí mismo.
Intento ser un buen esposo de todas las maneras.
Tal vez llegué al mundo cruzado, no lo sé, pero nací con dos strikes antes de llegar al plato.
Tenía que protegerme, siempre esperando una bola curva en la esquina interior.
Si te hundes, te hundes bateando.
¡Todo en tu contra!
¿Qué vas a hacer?
Cuando te tuve a ti, a Cory y un trabajo decente, estuve a salvo.
¡Nada podía tocarme!
Tenía una familia, un trabajo.
No iba a tener un último strike.
Estaba parado en primera base, esperando que otro me dejara hacer una entrada.
Debiste quedarte en mi cama.
"Me arriesgaré, maldita sea".
¡No estamos hablando de béisbol!
¡No es sencillo admitir que hace 18 años que estoy en el mismo lugar!
¡Yo he estado junto a ti!
¡He estado aquí contigo, Troy!
Yo también tengo una vida.
¡Dediqué 18 años de mi vida para estar en el mismo lugar que tú!
¿Piensas que nunca quise otras cosas?
¿Crees que no tenía sueños y esperanzas?
¿Qué hay de mi vida?
¿Qué hay de mí?
¿Crees que nunca pensé en conocer a otros hombres?
¿Acostarme por ahí y olvidarme de mis responsabilidades?
¿Estar con alguien que me hiciera reír para sentirme bien?
No solo tú tienes necesidades.
Pero me quedé contigo, Troy.
Tomé todos mis sentimientos, necesidades, deseos y sueños y los enterré dentro de ti.
Planté una semilla, la cuidé y oré por ella.
¡Me planté a mí misma dentro de ti y esperé florecer!
Y no me llevó 18 años darme cuenta de que no era tierra fértil, ¡de que jamás iba a florecer!
Y adonde fueras, te acompañaría, porque eras mi esposo.
Porque era el único modo de sobrevivir como tu esposa.
Siempre hablas de lo que das y de lo que no tienes que dar.
Es tu segundo strike.
Aléjate de mí, muchacho.
Te queda un strike.
Es tu última oportunidad.
¡No hagas otro strike!
Troy, quiero hablar contigo.
¿Así de repente?
¿Quieres hablar después de tanto tiempo?
¿De qué quieres hablar ahora?
Toda mi vida he esperado el viernes, y vienes a decírmelo.
Quiero saber si irás a casa.
No me refiero a eso, lo sabes.
Quiero saber si irás directo a casa.
Quiero que vayas a casa mañana después del trabajo.
Iré al hospital a ver a Alberta.
No me tardaré.
Ella dijo que tú accediste a que lo internaran.
La Srta. Pearl está mintiendo.
Se equivocaron, como siempre.
No me importa lo que diga un papel.
Dice que el gobierno divide el cheque entre el hospital y tú.
Quería que lo ingresaran y tú, que estuviera libre.
Además, ¿por qué tiene los papeles de mi hermano?
La Srta. Pearl está mintiendo, ¡e iré a decírselo!
¡No has visto nada firmado por mí!
Una niña.
Será mejor que vaya a verla.
¿Qué ocurre?
¿El bebé no está bien?
Alberta murió dando a luz.
¿Alberta murió?
Dijeron que es sano.
Sé que no estaba sola en el mundo.
De acuerdo, Sra. Muerte.
Te diré lo que haré.
Voy a construir una cerca en el patio, ¿ves?
Construiré una cerca alrededor de lo que me pertenece.
Trae a tu ejército, tu guadaña, tu ropa de combate.
Estaré bien alerta.
No vas...
No vas a volver a aparecer de sorpresa.
Cuando estés lista para mí, cuando el siguiente en tu lista sea Troy Maxson, entonces ven a golpear mi puerta.
¡Cara a cara!
¡Quédate del otro lado de la cerca hasta que estés lista!
¡Luego ven a golpearme la puerta cuando quieras!
Es inocente y no tiene madre.
¿Por qué me dices eso, Troy?
Un hombre debe hacer lo correcto.
No lamento nada de lo que hice.
Se sintió bien en el corazón.
¿Por qué sonríes?
Y ahora, tu papá tiene miedo porque estamos en el porche, sin un hogar.
Tú y los muchachos son mi familia.
Tú, ellos y esta niña son todo lo que tengo en la vida...
De acuerdo, Troy. Tienes razón.
Cuidaré a tu hija.
Porque, como dijiste, ella es inocente.
No se puede culpar a un hijo por los pecados de su padre.
Un niño sin madre la pasa muy mal.
Yo llego, y todos se van.
Llevaré el pastel a la venta de pasteles de la iglesia.
¿Para qué fuiste a visitarme?
Hace mucho tiempo que no vas a visitarme.
Seguro te debo dinero o algo así.
Desde que te ascendieron, ya no nos vemos.
Se vuelven cada vez más pesados.
Trabajaré dos años más y me jubilaré.
Yo también pienso en jubilarme.
Tú la tienes fácil.
Podrías conducir cinco años más.
Estoy considerando jubilarme.
La crucé a Rose cuando venía.
Iba a la iglesia, ¿no?
Sí, comenzó a ir.
Los predicadores quieren llenarse los bolsillos.
Tengo ginebra.
Tal vez vaya a casa de Skinner.
Los viernes jugamos dominó en su casa.
Negro, no sabes jugar al dominó.
Te ganaba cuatro de cada cinco partidas.
Así aprendí.
Estoy mejorando.
Está bien.
Lucille le dijo a Rose que le compraste un refrigerador.
- Quiero entrar. - ¿Perdón?
¿Adónde quieres ir?
Me llevó 15 años. Si quieres entrar a mi casa, y yo estoy en el medio, dices: "Disculpa". Como te enseñó tu mamá.
Yo también vivo aquí.
¿Vas a llevarme por delante en mi propia casa?
No te tengo miedo.
Quería esquivarte para entrar a la casa, porque estás sentado, borracho y cantando.
Te hice una pregunta.
¿Sin decir: "Disculpa"?
¿De pronto te volviste tan grande que tu padre ya no importa?
¿Quieres mi lugar?
Tienes razón.
Tienes toda la razón.
Te diré qué haremos.
Date vuelta y vete de esta casa.
Olvídate de esta, porque es mía.
Búscate tu propia casa, me cansé de cuidarte.
Te di más de lo que alguien jamás te dará.
¡Jamás me diste nada!
No has hecho más que evitar que progrese. ¡Temes que sea mejor que ti!
Siempre quisiste que te tuviera miedo.
Solo eres un viejo.
Eres un negro de la calle para mí.
¡Vete de mi casa, maldita sea!
¡No es tu casa!
Usaste el dinero del tío Gabe para comprar la casa y lo echaste.
Vamos, échame. No te tengo miedo.
Tendrás que usarlo.
Si quieres amenazarme con eso, vas a tener que matarme.
Vete de mi casa.
Vamos.
Dile a mamá que vendré a buscar mis cosas.
¡Estarán al otro lado de la cerca!
No siento sabor.
No siento sabor.
No siento sabor.
Pero no será sencillo.
¿Raynell?
Nada.
Ven a vestirte.
Te dije, el que espera desespera.
Pero no estoy desesperada, mamá.
Sí, señora.
Adiós, jardín.
Te llamas Raynell, ¿verdad?
¿Está tu mamá?
Mamá, ¡te busca un hombre!
¡Miren quién llegó!
Mírate nada más.
¿Por qué demoraste?
Me alegra que hayas venido.
Cabo del Cuerpo de Marines de EE. UU.
¿No luce bien, Sr. Bono?
Sí, me recuerda a Troy cuando lo conocí.
Nos vemos, Sr. Bono.
Cory, mira a Raynell.
Él es tu hermano, Cory.
Mamá me ha hablado mucho de ti.
Raynell, sube a ponerte el vestido, como te dije.
Siempre supe que llegarías lejos.
Siempre tuviste la cabeza bien puesta.
Así que, ¿piensas seguir ahí?
No lo sé.
Quédate con el Tío Sam y jubílate antes.
No hay nada aquí.
Me creía astuto cobrando cheques de otras personas.
¿De cuánto es la condena?
Me dieron tres años.
No es tan malo.
Aprendes a tolerarlo, como todo lo demás.
Lo vi ponchar tres veces seguidas, y la vez siguiente, bateó la bola fuera del estadio.
Eso fue en el campo Homestead.
Luego del partido, había 200 personas esperando para saludarlo.
Es una de cal y una de arena.
Papá era de otro mundo.
¿Sigues tocando?
Cory, sabes que siempre lo haré.
Lyons, los huevos están en la sartén.
¿Cómo estás?
¿Estás bien?
¿Tú dormías en mi cuarto?
Sí, antes era mi cuarto.
Así le decía papá: "El cuarto de Cory".
Tu pelota está en el armario.
Pues, tendrás que soportar el dolor un rato.
No dijiste que te hacían doler cuando los elegiste.
¡No me respondas!
Sube a cambiarte y ponte los zapatos nuevos.
Las cosas no han cambiado mucho.
Aún está el trapo atado al árbol.
Estaba aquí afuera bateando.
Lo llevaron al hospital, pero yo sabía que era en vano.
- Entra a la casa.
No sé cómo decirte esto, pero debo hacerlo.
No iré a funeral de papá.
Cierra la boca, muchacho.
¡Estás hablando de tu papá!
No quiero oír esas cosas hoy.
Sácate la idea de la cabeza.
¡No voy a escuchar eso!
Sé que tú y tu padre no congeniaban, pero no quiero oír esas cosas hoy.
Faltarle el respeto a tu padre no te hará hombre.
Tienes que buscar otro modo.
Faltar al funeral de tu padre no te hará hombre.
Te envolvía y ahí se quedaba hasta que no sabías quién era quién.
Necesito encontrar el modo de deshacerme de esa sombra.
No me digas eso, mamá.
Solo quiero ser yo mismo.
No puedes ser más que quien eres.
Esa sombra eras tú creciendo.
Tenías que adaptarte o amoldarla, pero es todo lo que tienes.
Es todo lo que tienes para enfrentarte al mundo.
Tu papá quería que fueras todo lo que él no era, y, al mismo tiempo, quería que fueras todo lo que él era.
No sé si estaba equivocado o no, pero sí sé que quería hacerte el bien y no el mal.
A veces, cuando tocaba, lastimaba, y otras veces, cuando me abrazaba, me cortaba.
Eso fue lo primero que pensé.
Ese fue mi primer error.
No hacer que me deje espacio a mí.
Y eso fue lo que tu papá me dio.
No sabía que para darle fuerza debía sacrificar partes de mí.
Acepté su vida como la mía y junté las partes, apenas podías diferenciar quién era quién.
Lo acepté con ambas manos.
Y cuando Raynell llegó a la casa...
No quería ser feliz con la miseria ajena, pero acepté a Raynell como los bebés que siempre quise y nunca tuve.
Sentí la bendición de volver a vivir una parte de mi vida.
Le daré lo mejor que tengo.
- ¿Estás en el Ejército o en los Marines?
- En los Marines.
Papá dijo que era el Ejército.
El perro de papá, del que cantaba siempre.
Cory, ¡ya nos vamos!
Ve arriba y ponte los zapatos como te dijo mamá, así podemos ir al funeral de papá.
Es hora de decirle a san Pedro que abra las puertas.
Le diré a san Pedro que abra las puertas.
Prepárate.
Así debe ser.
Anteriormente en The Expanse...
Necesito que esta fragata rescate a su único superviviente, Lionel Polanski.
Yo traeré a su operador.
Hablemos de Julie Mao.
¿Está viva?
Si ella estuviera aquí ahora, le escupiría a la cara.
Usted representa todo lo que ella despreciaba.
Necesito que me prestes tu espía de la estación Tycho.
¿Estás segura de que no es personal?
Pues claro que es personal.
Yo registré la llamada de socorro de la Cant.
¿Por qué no me lo dijiste?
Yo era bueno en esto.
Tuvo que haber un tiempo en el que fui bueno.
Algunas personas no merecen que las salven.
Lamento decir, señor, que los mandos me envían casos como el de Julie cuando no quieren que se resuelvan.
Por favor, salga de la cápsula.
Por favor, salga de la cápsula.
A los muelles.
¡Llévame a los muelles!
Está en todos los canales.
Marte se puso en pie de guerra cuando un cinturiano atacó la Scipio Africanus.
Así que, ahora, patrullan todas las rutas de navegación de aquí a Eros.
Y nosotros navegamos en una fragata marciana robada.
No tuvimos esto en cuenta.
No pueden comprobar todas las naves.
No tienen razón alguna para abordarnos.
Una vez crucemos esa línea, ya no hay vuelta atrás.
Todo lo que hagamos se analizará bajo un microscopio.
Esta excursión acaba de ponerse mucho más interesante.
Acabamos de ser iluminados por un haz láser.
Solo es una pequeña caricia para hacernos saber que nos observan.
¿Qué diablos?
¿Qué ha hecho?
Esto era una nave de guerra de la MCRN.
Sus sistemas normalmente reconocen a otras naves marcianas como amigas.
Ya no.
Ahora sabremos si vienen a por nosotros.
¿Cómo alguien tan inteligente como usted acabó en la Canterbury?
No hay nada ahí abajo salvo servomecanismos y conductos.
Podría ser algún controlador dañado.
No, viene modulada, en código.
Alex, ¿las naves MCRN envían informes de estado al saludar a otras naves?
¿Quizá?
Amos, compruébalo.
¿Qué?
Aun así me gustaría entender exactamente...
Si veo a una persona en tierra o un helicóptero encima de mí, a final de mes estará usted viviendo de la Asistencia Básica.
Sí, señora.
¿Elise Holden?
Soy Chrisjen Avasarala, subsecretaria adjunta de las Naciones Unidas.
Señora, no entre en esa residencia, aquí no podemos mantener su seguridad.
No es que nos hallamos parado a echar gasolina ni nada.
Ha estado con nosotros desde Tycho.
Un espía de nuestro amigo, Fred Johnson.
- Eh, me siento ofendido por...
¿Por qué iba a espiarnos Fred?
Él sabe más que nosotros.
¿Alguna idea de lo que estaba transmitiendo?
No, ha frito esta cosa del todo.
No lo habría hecho si aquí Nudillos no me hubiera saltado encima.
¿Qué parte de "Cállate" es la que no entiendes?
Llámalo como quieras.
Llevo robando códigos y tecnología de Tycho desde hace ya dos años.
Entonces, ¿por qué estás en nuestra nave?
Metí demasiado los dedos en el tarro de galletas de Fred Johnson.
Tuve que salir de Tycho antes de me cogieran los rompe-piernas de la APE.
Tengo contactos allí.
Estaba llamándolos para organizar una recogida.
Lástima que no vayamos a Eros.
¿No vais?
Han lanzado un esquife de abordaje.
En rumbo de interceptación.
Deben haber captado las transmisiones de este capullo.
No quiero que me recoja ninguna patrulla marciana, y sé que vosotros tampoco lo queréis.
No es asunto mío, ¿vale?
No es asunto mío el porqué vais por ahí volando en una nave de ataque marciana robada...
No tienes ni idea de lo que estás hablando.
Como he dicho, no es asunto mío.
No me importa.
¿Creéis que los marcianos se tragarán cualquier historia que les vendáis?
Habla algo más.
Tienes una buena derecha.
Llévelo abajo.
...es hora de preguntarte qué puedes hacer por el Cinturón.
La APE te necesita.
¡Detective Chapeau!
Soy como un mal virus del que no puedes librarte.
Todos recordáis al Sr. Miller.
Solía trabajar para la Tierra, pero ahora solo es uno de nosotros.
Esta noche, es mi invitado, sus bebidas corren de mi cuenta, ¿eh?
Esto no se ha acabado.
¿Cree que ha ganado?
Nunca luché contra usted, Miller.
En realidad, luchaba por usted.
Sí, eso pensaba yo mientras sus matones me metían en la esclusa.
Normalmente, cuando un hombre está a punto de perderlo todo, se da cuenta de lo que más le importaba.
Lo ve claramente por primera vez.
Veo todo lo que necesito ver.
Quizás aún no lo ha perdido todo, ¿eh?
¿Quiere algo de té?
Gracias.
¿Quieres algo, Tom?
Estoy bien.
¿Nos puedes dar un momento?
¿Es ese James?
Esos somos todos nosotros.
Una mujer valiente, siendo parte de una familia cooperativa.
Ya es bastante difícil para un marido llevarse bien conmigo.
Intentamos no guardarnos secretos.
Bueno para cualquier relación.
Libros impresos.
Ya no se ven muchos de estos.
¿Son antigüedades?
Algunos.
Cervantes.
A Jimmy le gustaba creerse un caballero.
Creía que era una historia divertida.
Nunca le revelé que era una tragedia.
¿Podemos dejarnos de chorradas?
Me quedaba un poco acerca de lo encantadora que es su casa.
¿Deberíamos sentarnos?
No creo que vaya usted a quedarse tanto tiempo.
No está aquí solo para decirme que mi hijo está muerto.
Podría haberlo hecho con una carta.
Está aquí porque cree que él tuvo algo que ver con eso.
El transporte de agua que los marcianos destruyeron, y el acorazado que perdieron.
¿Cree que estaba involucrado?
Y yo que creía que ya habíamos acabado con las chorradas.
¿Qué tal esto?
James Holden fue concebido por una secta de extremistas políticos como un truco para que ocho personas reclamaran derechos generacionales sobre un terreno
Expulsado de la Armada, se unió a un grupo marginal y radical del Cinturón porque le recordaba a su hogar.
Yo también sé inventar mierda.
¿Por qué está usted aquí?
Necesito entender a su hijo.
¿Y qué va a conseguir ahora con eso?
Tengo a dos gobiernos, y a lo que diablos quiera que se llame a sí misma la APE, en rumbo hacia una guerra que su hijo empezó.
Quiero detenerla antes de que alguien más pierda a un hijo.
No puedo ayudarla.
¿Qué bien hará nada de esto?
¿Qué puedo decirle que vaya a suponer ahora una diferencia?
Haga que él tenga sentido para mí.
¿Lo crían personas como usted, y se une a la Armada terrestre?
¿Por qué dejó su pequeño paraíso?
No me ha dicho si está muerto.
Jimmy está vivo.
Hola, nave aproximándose, aquí el transporte de gas Rocinante.
No podemos evitar ver que están virando hacia nosotros.
Ya no hay ningún problema, ¿verdad?
Escuchen, si esto es por lo de la radio, nuestras comunicaciones andan liadas...
Ahí tienen.
Sus datos están corruptos, Rocinante.
Ahí tienen.
Mira donde pisas.
Si eso ocurre, no estarás por aquí para verlo.
Aunque eso no cambiará nada.
Me hará sentirme mejor.
Creo que está muy claro que estás furioso con alguien más que yo.
No voy a mentirte.
Así de simple, ¿eh?
Debe estar bien tener la vida configurada de ese modo.
No tengo ni idea de lo que acabas de decir.
Un jefe para el que solía trabajar en Baltimore lo llamaba la mantequera.
El único juego.
En realidad no significa nada.
O da la casualidad de que sobrevivimos, y bueno, eso tampoco significa nada.
Si el juego es la supervivencia, puedo ayudar a que sobrevivamos.
Dile a quienquiera que esté al mando que tengo información valiosa.
Y, Cristo, ya llevo dos horas teniendo que mear.
Te veré pronto.
La Anubis 1-a sigue aquí en Eros, acumulando tasas de atraque.
Tengo cierto interés en saber qué sacas tú de eso, amigo.
Escucha, tengo que irme.
Pero vigila tu espalda, he oído que ahora las cosas andan raras en Ceres.
Ya nos veremos.
El límite de la propiedad está por allí.
Se lo diría si pudiera.
Tengo informes de inteligencia que dicen que su hijo sobrevivió a la Donnager.
Ahora, ¿quiere dejar esa actitud y ayudarme a que él siga así?
¿Dónde está?
¿Por qué se fue Jimmy?
¿Eso es para mí?
¿Para llevarme a alguna habitación si ventanas y que sus interrogadores puedan hacerme hablar?
Nadie quiere arrestarla.
Entonces, ¿por qué está usted aquí?
Tengo los hechos acerca de su hijo pero a él no lo entiendo.
Creo que está usted llena de mierda, señora.
Jimmy es mi hijo.
No tiene ni idea de con qué está jugando aquí.
Solo arrésteme.
¿Usted puso todas sus esperanzas en su hijo?
Yo presioné al mío para que se uniera a los Marines o de lo contrario no pagaría su educación.
Así que él hizo lo que se esperaba.
Por eso estaba en Calixto durante la insurrección que acabó con su vida.
He estado deseando que alguien venga y me diga que todo fue un terrible error, que mi hijo aún sigue vivo.
Seguiré esperando esa noticia en mi lecho de muerte.
Así que tengo una idea bastante clara de con qué estoy jugando.
No lo sabía.
No es algo con lo que yo suela empezar una charla.
Aún tengo que mear, si a alguien le interesa.
Sujeten bien al prisionero.
¿Realmente es esto necesario?
Si tienes algo útil que decir, dilo.
Pero no va a engañar a ese esquife cuando suban a bordo y vean todo esto.
Se sabe que los marcianos disfrazan sus naves de ataque cuando hacen operaciones encubiertas.
Utilizan una serie de códigos especiales que dicen a otras naves marcianas que están ahí fuera, que hacen cosas feas y que se larguen.
- ¿Cómo sabes todo eso?
- Soy un buen espía.
Y por eso no quiero líos con los marcianos igual que vosotros.
Me guardan algo de rencor.
Huevos de burro.
¿Acabas de decir "huevos de burro"?
Cuando volaba transportes para la Armada de Marte, encontramos una nave cisterna sin nombre que actuaba un poco sospechosamente en una zona de piratas.
¿Y?
Eso es porque probablemente lo era.
Escuchadme, dadle a ese esquife los códigos apropiados y tendrá que retirarse.
Hasta donde sabrán, esto es un ejercicio para arrancar a las malas hierbas.
¿Dónde consiguió esa llave?
De López.
Huevos de burro.
Avi.
Conviértemelo en efectivo, socio.
Son muchas ganancias.
Para toda una vida de perdedor.
¿Quieres incluir eso también?
No está en venta.
Venía justo a revisar tu apartamento, pensé que podía encontrar tus sesos salpicando la pared.
Sí, no jodas.
¿Qué estás haciendo?
Sí, voy a, eh, ver las vistas.
¿Qué vistas?
Miller, Eros es un vertedero de basura.
No puedes venir conmigo.
Buena suerte, Miller.
Llevamos intentado salvar esta tierra desde antes de que naciera Jimmy.
Él iba a reemplazarnos.
Del modo en que lo criamos, creció creyendo que estaba vivo porque la tierra lo necesitaba.
Es algo terrible decirle eso a un niño.
Pero nunca protestó, porque era lo que todos queríamos.
Para cuando fue adolescente, ya leía todas las instrucciones que escribía Tom.
Asistía a las reuniones, se quedaba en la puerta para saludar a cualquier matón que el gobierno enviara para hostigarnos.
Le enseñamos a ser un líder, y luego le dimos una lucha que no podía ganar.
Y que si no se iba, entonces lo haría yo, porque ya no podía aguantar ver lo que le estábamos haciendo.
Tuvo usted razón en abrirle la celda.
Jimmy aún no ha encontrado su lugar, pero al menos es libre.
Chicos, esto está llevando demasiado tiempo.
Solo sigue con ello.
Eso tampoco va a ayudar.
Si cortáis la energía del sello magnético, el respaldo del armario se conectará y lo mantendrá cerrado.
Por eso voy a acabar antes con la fuente de energía para que el respaldo no se active.
Es una buena idea, pero no hay tiempo suficiente.
Subestimas mi capacidad de romper cosas.
¿A dónde vas?
Voy a preparar el plan B.
¿Cuál es el plan B?
Retráselos tanto como pueda.
Consiga esos malditos códigos.
¿Cree que necesita ese cañón de mano?
Aclaremos algo.
Ese no es mi plan.
Es un esquife de patrulla de dos hombres.
Voy a acabar con ellos limpia y rápidamente, luego iremos a una combustión infernal hasta algún lugar seguro.
Y ahora se está preparando para matar a unos pocos más como si nada.
Y en lo que a ellos respecta, nosotros somos los que volamos la Donnager.
Y no voy a pasar el resto de mis días en un gulag marciano.
¿Cuánta justicia cree que va a obtener por la Canterbury dentro de una celda?
Si el precio de la justicia es más sangre inocente, entonces no la quiero.
Eso pensaba.
Un chico con grandes ideas quiere enfrentarse a los malos, siempre y cuando no le cueste nada.
¿Qué demonios masculla?
Estoy hablando de ese payaso de arriba, que en cuanto usted lo desate nos venderá al mejor postor.
Estoy hablando de los marcianos entrando por esa esclusa para liquidarnos.
Usted informó de la llamada de auxilio, Holden.
Bienvenido a la mantequera.
Naomi tenía razón al tenerle miedo...
Alarma de proximidad, gente.
Estamos oficialmente sin tiempo.
Rocinante, libere su escotilla exterior y prepárese para el abordaje.
Recibido.
¿Alguna idea para corregir este plan?
Amos, nosotros nos somos esos tipos.
Estamos a punto de tener compañía.
Acabaré con usted, antes de dejar que acabe con ellos.
Úselo si lo necesita.
Cree que no voy a hacerlo.
Solo hay una forma de averiguarlo.
Muy bien, chicos, preparaos para bailar...
Rocinante, libere ya la compuerta exterior de su esclusa, o abriremos una brecha.
Hola, chicos, solo un par de segundos, amigos.
El problema es algo que aún no hemos arreglado...
Es, es este.
Como un par de huevos de burro.
Recibido y entendido, Rocinante.
Haga que le revisen las comunicaciones cuando llegue a puerto.
¿Podéis creeros esto?
¡Maldita sea, soy bueno!
Ha funcionado.
¿Y ahora excursiones no autorizadas?
Haremos que nuestro activo lo meta en una bolsa y lo traiga para una charla.
Tu espía corporativo está comprometido.
Ha faltado a sus dos últimas ventanas de comunicación.
Su informe final decía que Holden se dirige hacia Eros en una cañonera marciana, con un falso transpondedor obtenido de Fred Johnson.
Vamos a borrar a Holden del mapa.
Ahora mismo, las cosas ya están bastante frágiles ahí fuera.
Cuando Holden llegue a Eros, estará acabado.
La excursión se ha acabado.
Te necesito de vuelta aquí.
Mierda.
Los visores están despejados, jefe.
No hay más patrullas de aquí a la Estación Eros.
Según las coordenadas de Fred, la última residencia conocida de Lionel Polanski es el asteroide cartografiado del Cinturón Bravo Alpha 834024112.
Nos hemos ganado una roca.
Sea cual sea la correa que le pone, mejor que vuelva a ponérsela.
Él no es mi perro.
Hay cosas en la vida por las que merece la pena esperar.
Es como recibir otra tabla de piedra.
Mire, sé que hemos tenido un comienzo más bien malo, pero lo superamos bien.
Para un tipo como yo, eso significa algo.
Así que, ¿qué le parece si cuando lleguemos a Eros o a donde sea que van ustedes, nos damos la mano y olvidamos que esto ocurrió alguna vez?
Cruzaremos ese puente cuando lleguemos a él.
Vale, pero deje que le pregunte otra cosa.
No me importa en qué están involucrados.
Solo soy un tipo que intenta hacer su trabajo, como usted y su gente.
También tengo una familia ahí fuera.
Navegaremos a un confortable tercio de G, así que pueden moverse por los compartimentos hasta el viraje a mitad del camino.
Próxima parada, Estación Eros.
Estás por tu cuenta.
¿Sí? Soy yo.
Salaam alaikum.
Te lo devolveré mañana, sin falta. Siguiente.
Seis carnes deshidratadas seis panecillos de miel, un pote de humectante una caja de hisopos seis tazones de fideos japoneses y aquel rompecabezas.
¿Qué problema tienes?
Ahora te lo harán a diario.
Y cuando lo arruinas y el tipo quiere hablarte por haberlo mirado a los ojos sé amable y respetuoso porque el respeto es lo único que se tiene aquí.
Sí. Bien.
Haré de ti un buen convicto.
Juro por Dios que actué por instinto.
No me di cuenta de que lo había apuñalado hasta que la policía me sacó la tijera.
¿Temiste por tu vida?
De hecho, no estoy seguro de haber sido yo.
¿Qué sucede?
Nada.
"Y Dios enjugará toda lágrima de sus ojos y no habrá más muerte ni pena ni dolor".
Mis condolencias.
¿Eres detective?
Soy funcionario del tribunal.
¿Eran unidas?
Veo que conocieron al Sr. Stone.
¿Se presentó correctamente?
Es el abogado de Nasir Khan, o lo era.
Lo que quiere de ustedes es ayudar al asesino de su amiga.
Corrígeme si me equivoco.
Solo ofrezco mis condolencias como ciudadano.
¿Qué haces aquí?
Lo que deberías hacer tú.
Intento averiguar qué pasó.
Sé lo que pasó.
Si vuelves a molestar a esta gente no me alegrará.
Debes saber quién es quién de quiénes cuidarte. Mira los juegos de cartas quién tiene carácter y quién tiene calma.
Pero no juegues porque no quieres deberle dinero a nadie.
- Sí, algo así.
- Un tipo. - ¿Quién?
No sé su nombre.
Entonces llama y pide una cita pero debes irte de la cuadra.
Es un país libre.
ESTAMOS PARA AYUDAR Dado lo que pasó, creemos que lo mejor es que Hasan deje la escuela.
¿Creen que quiero hacerlo? Entonces no lo haga.
Lo siento.
Suerte con tu hijo.
Gracias.
Lynn creyó que eras reportero.
¿Ella era paciente?
¿"Ella"? ¿Acaso leo la mente?
Sí, lees la mente. Dame tu teléfono.
Te veré aquí en una hora.
- ¿$350?
- Así es.
Bromeo.
Caliente para fideos chocolate o lo que sea.
Oye.
¿Juegas a las cartas?
Aquí tienes.
A partir de ahora, si quieres más son cien cada uno.
Señoría, cuando detuvieron a mi clienta por error en la redada de prostitutas llevaba seis leches de fórmula y una caja de pañales desechables.
¿De qué chica callejera estamos hablando?
¿Seguro que los pañales eran para un bebé?
Eran Pampers, Señoría, no Grampers.
¿El Estado no objeta la liberación?
No hay objeción.
Hasta la próxima.
¿Tienes tiempo esta noche?
Saldré en un minuto.
¿Por qué? Me costó mucho dinero.
Claro que no, no sin una orden. Consigue una.
¿Y Naz no lo es?
Si yo fuera su abogado al menos fingiría creerlo.
¿Lo quieres?
Prefiero un giro postal.
Fue un gusto negociar contigo.
¿Y si quiero quedarme con este?
Eres un idiota.
Gracias, Marcus.
¿Qué turno tiene? Como el décimo.
Que pase primero.
Quiero que las cámaras se vayan.
¡Ayúdeme a mí! Tengo jaqueca.
¿Podrás hacerlo? Sí.
Al menos no vistes un overol naranja.
¿Qué haces aquí?
El pueblo contra Nasir Khan, acusación número 4157 de 2014.
Tenemos el carné de baile lleno hoy.
Eso es.
El Sr. Khan mantiene su inocencia y contestará los cargos hasta ser exonerado.
Quiere ir a juicio y no hay riesgo de fuga.
No pasa nada.
Ni siquiera tiene pasaporte. ¿Adónde irá?
Señoría, no sé si fue presión mediática política o un perfil por el 11 de septiembre pero nunca había visto que un jurado actuara tan rápido sin dejarme tiempo para prepararme.
¿Prepararse para qué?
Y no es que antes no tuvo abogado profesional.
Me disculpo.
A su cliente le cuesta mirarme.
Mira al juez. Así está mejor.
Sr. Khan, no veo motivo para concederle una fianza.
La víctima es una blanca de clase alta el acusado, un esforzado miembro de una de las etnias más odiadas del país.
¿Puedo decir algo?
No me interrumpa cuando intento salvar a su hijo.
¡Puerta!
Pregúntele.
Que tu hermana cargue una tarjeta Green Dot me envíe la cuenta y listo.
¿Puedo tener un adelanto?
Que pase.
¿Por qué el verde?
Porque el naranja significa delincuente violento.
Predispone al juez en tu contra.
No lo pedí.
Pero te lo pusiste, ¿no?
¿Algo más?
¿Por qué yo?
Suficiente.
¿Por qué tú?
Te mostraré algo.
De todo esto, ¿qué me enorgullece más?
Eso.
Sí, así es.
A mí me gusta estudiar, y lo hice bien.
La vida terminó llevándome adonde quiso pero igual, ¿no?
Siéntate.
¿Cuáles son los libros más populares aquí?
Ese tipo escribe sobre perros y te enseña todo. EL LLAMADO DE LA SELVA
¿Ves a ese grandulón? ¿Víctor?
Una vez le pregunté por la franja de Gaza.
¿Sabes qué dijo? "Las Vegas".
Y luego llega este brillante universitario.
Como un regalo para mi cerebro.
Por eso tú.
Pero igual tienes que pedírmelo o no puedo ayudarte.
¿Ayudarme a qué?
A sobrevivir.
La supervivencia aquí depende de las alianzas.
Esos perros siberianos lo sabían.
¿No quieres saber por qué estoy aquí?
Me dijeron que no preguntara.
¿Quién?
El simpatizante de Freddy.
Que se pudra.
¿Cuánto estuvo preso?
Mala instrucción al jurado. Y el fiscal no quiso hacer un nuevo juicio.
Un mes más tarde, quedó libre.
Vi al negro en un club.
Bebiendo, bailando, viviendo.
Lo siento.
Además era bonita.
De acuerdo.
Embarazada de cuatro meses.
Si vemos más titulares así... TAXISTA ASESINO
El tipo es sij y casi lo matan a golpes.
Ofrece homicidio menor y terminamos.
Cielos, ¿qué rayos es esto?
Parece que te atacaste con un lápiz con punta.
Con un palillo chino.
También he visto eso.
Lo que me dio otro médico.
Dame.
Sé sincero conmigo.
¿Hay esperanza?
No con estas cosas.
Tampoco si te rascas así.
En una tienda compra Clorox y báñate en ella.
O sigue hurgando con los palillos hasta caminar con las rodillas.
Depende de ti.
Solo busco un tipo fuerte con quien luchar.
Ganaste la de plata en los Gloves.
Muéstrame qué tienes.
No creo poder hacerlo.
No podré convencerlo de una sentencia indeterminada así que eso es todo.
Homicidio en segundo grado, sin agresión sexual con un límite de veinticinco.
Puedo intentarlo.
Creo que lo lograrás.
- ¿Qué? - Nada.
- ¿Cuáles son?
Por otra parte, hay excelentes chances de que logres 75 jonrones este año.
Pero contigo debo ser sincera, y no es bueno.
Ahora es otra instancia.
Si te condenan, lo que es probable pasarás encerrado el resto de tu vida despertando cada mañana deseando estar muerto, salvo...
A mis padres.
¿Qué dijo?
Que él dirá que lo hizo.
¿Crees que lo decidí yo?
Le apuesto a los Saints.
¿Por qué no lo arrojas por el inodoro?
Qué gracioso.
Whisky y soda.
Sé que eso fue una locura de la justicia pero si aceptaba el trato, él estaría preso y yo llevaría flores a la tumba de mi sobrina.
¿Guardia?
No te muevas.
Déjalo.
Debes hacer algo por mí.
Oficial, vengo a ver al acusado.
Trabajo con la Srta. Crowe.
¿Por qué aceptan si me beneficia?
Sucede a diario.
Gracias.
¿Por?
Por hablarme como a una persona.
¿Qué harías tú?
Me dijo que te convenciera pero en tu lugar, me haría una pregunta.
Si la respuesta es "sí", acepta el trato.
Si es "no" no lo hagas.
Salvo que lo arruines, quince años son doce.
Tendrás 35 años cuando salgas, aún tendrás vida.
Acepta el trato.
Naz mataría por volver a tener 35 años.
Acepta el trato.
Todos de pie.
Entiendo que a cambio de una declaración de culpable la fiscalía ofrece bajar el cargo de homicidio a homicidio culposo con quince años de sentencia.
Levante su mano derecha.
Sí.
En sus propias palabras cuéntenos qué pasó la noche del 24 de octubre.
Salí de casa de mis padres en el taxi de mi papá para ir a una fiesta en Manhattan.
Me perdí.
Andrea se subió al taxi creyendo que yo era taxista.
Ella me dio algo, una píldora.
Fuimos a su casa y bebimos.
Me dio algo más, un polvo.
¿Y después?
Subí a su cuarto a buscar mi ropa y despedirme.
Me acerqué a ella y vi que estaba muerta.
Eso es todo lo que recuerdo.
Seguiremos trabajando en el caso de su hijo pero dos cosas cambiarán.
Claro que pueden rechazarlo y buscar otro abogado.
Es feo y anaranjado.
Nadie hizo nada.
Este lugar está lleno de "yo no lo hice" se caen de las vigas.
Charlene.
¿Qué?
Y esto es por ella.
¿Quién fue?
La respondí.
Di las palabras, Nasir.
Necesito tu ayuda.
Anteriormente en "11/22/63"...
¿Qué carajos fue eso?
Al, ¿por qué muestras esto a mí?
- ¿Quién es éste? - El General Walker.
GENERAL WALKER ES EL RELÁMPAGO A LA DERECHA - Se postuló para Gobernador de Texas.
Hubo un intento de asesinato sobre este hombre.
Misma marca exacta del arma que mató a Kennedy.
¿Vieron a Oswald disparar a Walker?
George De Mohrenschildt.
Si Oswald tenía un manejador, este era él.
La cosa del "pasado no quiere ser cambiado" ¿te empuja hacia atrás?
La mató hace 12 años.
Funcionó.
Oye, ¿qué diablos es esto?
¿Cómo diablos tienes un periódico fechado de 1963?
Dijiste que sabías cosas y sabías lo que iba a ocurrir, y luego mataste a Frank Dunning, y luego encontré esto...
Yo no hice nada.
¿Y qué es esto? He leído toda esta mierda.
Artículos de periódico que aún no han sucedido.
Estoy aquí para evitar que el Presidente sea asesinado.
¿Vienes desde el futuro, de cuándo? De 2016.
Oswald está en Rusia en este momento.
¿Qué carajos está haciendo en Rusia?
Es... Es complicado.
Pruébame que eres del futuro.
Carajo, no sé...
Estas peleas en 1962 ¿esos son los ganadores?
Si lo que dices es cierto, ¿podrías salvar a otra persona también?
Si puedes ir a otras épocas, tráela de vuelta.
Sólo puedo volver a 1960.
No importa.
¿$100... Dólares?
Sí, sólo llévame allí, déjame, y olvídate de que alguna vez me viste.
¿Un qué?
Estaré bien.
Hombre, si hay una cosa que sé es como aguantar una paliza.
No nos detenemos hasta llegar a Dallas.
Aquí es donde el asesinato va a tener lugar.
Ahí es donde Lee Harvey Oswald va a trabajar... y tal vez él es el tirador, o tal vez es un tirador de la CIA con el arma de Lee.
¿Y crees que podrás arreglarlo?
Tal vez.
Sé más de lo que la gente de que aquí sabe aún. ¿No lo sabes todo?
Nunca me gusto toda esa mierda a lo Camelot.
Algunas personas estaban llorando.
Algunas personas sólo se detuvieron a mitad de la acera, porque todos sabíamos que algo se había roto en todos nosotros, y que nunca podría ser reparado.
A este político llamado General Walker.
Así que si veo a Oswald tratando de hacer eso, y puedo demostrar que no es parte de una conspiración, entonces...
¿A qué?
Es sólo el lugar en que mi hermana y su bebé solían estar.
Sabes, tal vez te haría falta alguien para cuidarte la espalda.
Si quieres ayudar... Puedes ayudar.
Vamos a salvar a JFK, socio.
Todavía tenemos que tener un trabajo.
Fui a Amherst en el G.I. Bill, y les enseñé todo.
Me gusta ver un poco del país por el que pelee.
Bueno, es una pocilga, de acuerdo.
Muchos maestros sustitutos, no saben cómo hacer que los niños hagan lo que se supone que deban de hacer, por lo que sólo los mandan aquí a mi oficina...
Ese libro tiene prostitución en él, entre otras cosas.
Bueno, Director Simmons, nos llamamos a nosotros mismos "la tierra de la libertad, hogar de los valientes".
Creo que podremos manejarlo.
Llámame Deke.
El Infierno se congelará antes de que así sea.
Pon el papeleo del Sr. Amberson todo arreglado para mañana.
Supongo que eso fue un poco indiscreto, ¿no?
Sr. Amberson, ¿cuál es su dirección?
Vamos a celebrarlo aquí.
¡Ella es hermosa!
Sí. Lo siento. Creo que mi hermanito está teniendo, un demasiado buen rato.
Oye, vamos, no hablemos de política aquí ¿sí?
Él es un gran hombre.
No podría estar más de acuerdo.
Va a darle la vuelta a este país.
Parece que has visto a un fantasma.
¿Sabes quién más es un gran hombre?
Ellos, tienen esa adoración al héroe.
Muy bien, ¿cuál es la historia?
- Y...
¿Puedo ayudarle, señor Coslaw?
Puedes verlo pasar, pero no puedes detenerlo, así que ¿cómo vas a salir de allí?
¿Leyéndome todos estos?
Pues bien, si hago mi trabajo correctamente, querrás.
¿Sr. Amberson?
Bobbi Jill, hola.
La señorita Mimi quería hablar con Ud. - Hola entrenador.
Señorita Mimi, hola.
Sr. Amberson... Bueno.
"De Aquí a la Eternidad".
Eso es original.
Sr. Amberson, ésta es la señorita Dunhill.
No hay marido.
La señora Dunhill se ofreció de voluntaria, pero no es posible que ella sea chaperón sola.
Pero claro de que no.
Perdone mi francés, señorita Dunhill.
No, eso es lo que iba a decir.
Yo sabía que habíamos tomado una buena decisión contigo.
Reprograma tu compromiso, hijo.
Me lo podrás agradecer después.
Fort Worth será tu base de operaciones.
Me quedaré aquí a tiempo parcial.
Lo importante es que tendremos los ojos sobre Oswald.
Vamos.
Yo no tengo nada en contra de los negros.
Fue Dios quien los maldijo con su posición, no yo.
¿Puede darnos un minuto?
Oswald llegará en unos pocos días.
¿Vamos a vivir aquí durante seis meses?
Pues bien, ¿qué va a ser, muchachos?
Un lugar como este no va a estar vacío durante mucho tiempo. Muy bien.
Señorita Mimi.
Señor Amberson.
Caminé 12 cuadras a esta gasolinera.
Le dije a este caballero mi predicamento.
Sólo me informo que no puedo comprar gasolina aquí.
Aguarde. Disculpa...
- ¿Podemos ayudarle, señor? - Si.
Necesito un poco de gasolina.
Déjeme terminar eso por Ud.
No, la necesito en una lata.
¿Me estás bromeando?
Ciudad Negroide está a kilometro y medio pasando las vías.
Oye, ¿por qué no te callas la boca de mierda?
Disculpe mi lenguaje, señorita Mimi.
Tengo el equipo todo alineado.
El Sargento Pete lo traerá.
Calla tu orificio de mierda, Rafael.
Ese es el hombre.
Hay que tener cuidado de tipos así.
¿Habla algo de inglés?
Un poco.
¿Dónde están los reporteros?
¿Qué reporteros?
Para el regreso a casa del único Marine de Estados Unidos que haya desertado.
Tenemos que averiguar cuándo Oswald empezará a hablar sobre el General Walker y con quien comienza a hablar de él también.
Sí, al diablo... Así como así.
Entonces, ¿qué tenemos?
Ahora, mira aquí.
Al igual que los inquilinos dejando su radio vieja.
Una maldita vergüenza que los japoneses se pusieron a la cabeza en la electrónica.
Los bombardeamos hasta la mierda y están a la cabeza de todas formas.
¿El General Walker va tener una manifestación?
Puedo presentártelo.
Él recibe a hombres en su casa una vez al mes, y todos nos quejamos sobre la crisis en Estados Unidos.
Sí, aunque creo que tenemos problemas más grandes.
Estoy seguro de que es una mezcla muy sutil, así que no te adelantes a ningún juicio.
Sí. Es tan lindo.
Creo que he tomado la mejor malteada de mi vida en Lisbon.
¿Hace cuánto tiempo estuviste allí?
Hace dos años.
Bueno... Por el momento.
¿Cómo sabes cómo hacer esto?
Mi ex-mujer me hizo tomar lecciones.
¿Estás seguro de que no van a estar aquí?
Están en casa de su mamá en este momento.
¿Te gusta?
Yo... Creí que sería un poco más agradable.
¿Quieres algo agradable?
Bueno, te tengo algo agradable.
Vamos.
Sólo... ¡Había arañas!
Ladrones, hijos de perra.
¡No tenían derecho de venir aquí!
Ellos creen que pueden entrar en tu casa.
Por irme.
¿Te fuiste?
¿Qué te he dicho acerca de fumar en esta casa?
Tenemos a una bebé aquí mismo, Marina.
¿Qué dijiste?
La madre de Lee debe de estar feliz de que su hijo tenga una esposa tan linda.
Te lo digo, yo...
No, ese es George De Mohrenschildt.
Lo vi en Dallas hace dos años.
Tenemos que escuchar si disparar al General Walker es la idea de George o de Lee.
Este podría ser el inicio de todo el asunto.
¿Van a hablar de Walker?
Si lo hacen, entonces sabremos que Lee no estaba actuando sólo.
Dispárame en este momento.
¿Caminamos?
¿Deberíamos de seguirlos?
¿Rafael?
Jake. ¡Maldita sea!
No tenía idea de lo difícil que te seria ser chaperona tú sola, y, mira, fui un idiota.
Y, Jake no vuelvas a hacerme algo así otra vez.
Fue embarazoso, y prácticamente me rompí la espalda tratando de mover todas esas sillas.
Bueno.
- Levántense.
¡Es ahora o nunca!
¿Sabes lo que es un fascista?
¡Hijo de puta racista!
Algo se acerca.
Algo sediento de sangre.
Una sombra crece en el muro de atrás y los sumerge en la oscuridad.
- Ya casi está aquí.
- ¿Qué es?
¿Y si es el Demogorgon?
Cielos, si es el Demogorgon, estamos fritos.
- ¿Trogloditas?
Un momento.
¡El Demogorgon!
- ¡No sé!
- ¡Bola de fuego!
¡Necesitaría 13 o más!
¡El Demogorgon se cansó de sus tontos altercados humanos!
- ¡Se acerca!
- El hechizo protector.
¡Ruge furioso! ¡Bola de fuego!
- ¿Salió 13?
- ¡No sé!
¿O sea en el final?
- Mañana hay clases.
Ya acosté a Holly.
Lo terminan en el fin de semana.
Nos llevó dos semanas planear la campaña.
¿Cómo iba a saber que serían 10 horas?
¿Estuvieron jugando durante 10 horas?
- Papá, ¿no crees que 20 minutos más...?
- Creo que debes hacerle caso a mamá.
Maldita porquería.
¡Lo encontré!
- ¿El siete vale?
- ¿Salió un siete?
Sí, es lindo.
Barb, no lo creo.
Quedó una rebanada si quieres.
- ¡Tiene salchichas y pepperoni!
- Espera.
- A tu hermana le pasa algo.
- ¿De qué hablas?
Se está volviendo una boba.
Siempre fue una boba.
No, antes era genial.
Se disfrazó de elfo en la campaña del árbol antiguo.
¡Hace cuatro años!
- Sólo decía.
El Demogorgon me mató.
Hasta mañana.
- Buenas noches, señoritas.
- Besa a tu mamá de mi parte.
¡Vuelve aquí!
¡Te voy a matar!
¡Quiero tu X-Men 134!
Maldito.
¿Mamá?
Anoche se vieron afectados cientos de hogares del este de Hawkins, y muchos residentes quedaron a oscuras.
Aún se desconoce la causa del apagón.
Nos comunicamos con Roane County Water and Electric, y un vocero afirma que confían poder restablecer el servicio eléctrico a todos los hogares dentro de las próximas horas.
En otro orden, esta noche mejor no salgan, o lleven paraguas.
Aquí, el experto en clima más querido de la mañana, Charles.
¿Dónde están?
- ¡Jonathan!
- ¡Fíjate en el sofá!
Ya me fijé.
Bien, cariño, nos vemos esta noche.
- Sí, hasta luego.
- ¿Y Will?
- Jonathan, ¡debes levantarlo!
- Mamá, estoy preparando el desayuno.
- Anoche volvió a casa, ¿verdad?
- ¿No está en su cuarto?
- ¿Volvió o no?
- No sé.
- ¿Estabas trabajando?
A veces, eres increíble.
Eso da asco.
- ¡Tú das asco!
No, es Mike.
¿Will no se quedó a dormir?
No, se fue apenas pasadas las 8:00.
Le aterra que Gursky tome otro examen sorpresa.
Pasen, damas y caballeros.
Pasen y compren sus boletos para el show de raros.
¿Quién crees que ganaría más en un show de raros?
¿Medianoche, Cara de Sapo o Sin Dientes?
Me inclino por Sin Dientes.
Se los dije un millón de veces. Pronto me saldrán los dientes.
Se llama displasia cleidocraneal.
"Se los dije un millón de veces".
Haz eso del brazo.
¡Hazlo, raro!
Dios, nunca deja de repelerme.
- Imbéciles.
- A mí me parece genial.
Sí, pero no sirven para luchar contra el mal.
¿Te llamó?
Baja el volumen.
¿Sí?
Te dije que no es así.
Sí, le gusto, pero no así.
Sólo... nos besamos un par de veces.
"Sólo... Nos besamos un par de veces".
Nance, en serio, serás tan popular que no podrás creerlo.
No, para nada.
Más te vale que sigas siendo mi amiga.
Si te haces amiga de Tommy H. o de Carol...
¿Qué decías?
- Enseguida.
De veras, tengo que irme.
- Déjame ayudarte.
- En ese caso...
Estaré en tu casa a eso de las 8:00.
- Treparé hasta tu ventana.
Buscaremos un sitio tranquilo donde estacionar y...
Hablo en serio.
¿Por qué crees que sugiero un sitio tranquilo?
Eres un idiota, Steve Harrington.
Te espero en Dearborn y Maple a las 8:00.
Para estudiar.
Qué bueno que decidiste venir.
Buenos días, Flo.
Buenos días a todos.
Dijo que unos niños le robaron los gnomos del jardín.
Otra vez esos gnomos.
Quédate tranquila, ya mismo me ocupo del asunto.
Flo, ya hablamos de esto.
Las mañanas son para beber café y meditar.
- Jefe, ella ya está en su...
- Beber café y meditar.
Llevo más de una hora esperándote, Hopper.
Mis disculpas nuevamente.
¡Me estoy volviendo loca!
A su edad, seguramente se escondió para no ir a clases.
Tiene un par de amigos, pero los niños son crueles.
- No sé.
- ¿Es cierto?
- Lo cierto es que desapareció.
¿Cuándo fue la última vez que tuviste noticias de Lonnie?
- Él no tiene nada que ver.
- ¿Por qué no me das su número?
¿Qué hay de la otra vez?
- ¿Cómo?
- Dijiste: "99 de cada 100".
Joyce, esto es Hawkins.
Hablará conmigo antes que con un...
- ¿Maldito policía?
- ¡Policía!
Encuentra a mi hijo, Hop.
¡Encuéntralo!
Doctor Brenner.
Por aquí, caballeros.
Todo el pabellón este será evacuado en una hora.
Sellamos el área según el protocolo de cuarentena.
- ¿Provino de aquí?
¿Y la niña?
No pudo haber ido lejos.
Muy bien, una más.
¿Crees que puedes robarme, niño?
¿Qué demonios?
Recuerden terminar el capítulo 12 y responder el punto 12.3 sobre la diferencia entre un experimento y otras formas de investigación científica.
Apuesto a que con esto se habla a Nueva York.
Piensa en grande.
- ¿A California?
- Más grande.
¿A Australia?
Hola, aquí Mike Wheeler, presidente del Club Audiovisual de Hawkins.
¿Qué haces?
Hola, aquí Dustin, secretario y tesorero del Club Audiovisual.
¿Desayunan carne de canguro?
Disculpe la interrupción. ¿Puedo llevarme a Michael, Lucas y Dustin?
No, es de El señor de los anillos.
- Bueno, El hobbit.
- No importa.
- Si quiere, le mostramos.
Dije que me ubicaba.
O sea, nada de salir a buscar a su amigo en bicicleta ni ponerse a investigar, ni ninguna tontería.
Esto no es El señor de los anillos.
- El hobbit.
- ¡Cállate!
¿Quedó claro?
¿Quedó... Claro?
¿Contraseña?
Rada...
Adivina qué.
Me levanté temprano y...
Cambié de opinión.
Cielos.
¿Tus padres olvidaron darte de comer?
¿Por eso huiste?
Fuiste al hospital, te asustaste, huiste y acabaste aquí, ¿no?
¿Trato hecho?
¿Once?
- Válgame.
Sabe hablar.
Once.
¿Qué significa?
Once.
De acuerdo.
Aquí tienes.
Con calma.
Está muerta de miedo. LÍNEA DE AYUDA DE ASISTENCIA SOCIAL
Sí, creo que quizá abusaron de ella o la secuestraron.
Sí, sería estupendo que viniera alguien.
¡Vamos, niño!
- ¿Es su bicicleta?
- Sí, debe haberse estrellado.
¿Se habrá lastimado al caer?
No tanto como para no caminar.
Esta bicicleta es un Cadillac para los niños.
La habría llevado.
- Por favor, ¿puedes...?
- Lonnie no está, ya te dije.
- ¿Quién habla?
- Mamá.
- ¿Qué?
- Tienes que mantener la calma.
Hola. Te comunicaste con Lonnie.
Deja un mensaje, y te llamaré.
Lonnie, acaba de colgarme una adolescente.
La policía.
Si encontraron la bicicleta allá, ¿qué hacen aquí?
Entonces... tal vez regresó.
¿Piensas que no revisé mi propia casa?
No digo eso.
No sé.
¿No estás segura?
¿Qué le pasa a este pequeño?
Lo estuve llamando.
¿Qué sucede?
Quiero un equipo de búsqueda.
¿Piensa que tenemos un problema?
- Se acabó la discusión.
Esta noche Barbara y yo vamos a estudiar en su casa.
¿Por qué crees?
¿Hablo en chino en esta casa?
Hasta que sepamos que Will está bien, nadie sale.
- Esto es una mierda.
- Aguarda. ¿Culpas a Will?
- Sólo estás enojada porque quieres salir con Steve.
- Su nuevo novio.
- ¡Carajo, eres una basura, Mike!
¡El vocabulario!
Nancy, regresa.
Toma un poco de jugo.
Eso es muy injusto, hijo.
A nosotros nos importa.
Espero que disfrutes el pollo, Ted.
¿Qué hice?
Es buen alumno.
Estupendo, a decir verdad.
Siempre me desagradó la ciencia.
Quizá tuviste un mal maestro.
Sí, la Sra. Ratliff era odiosa.
¿Ratliff?
Lo creo.
Según tengo entendido, las momias no mueren.
Sarah, mi hija...
¿En qué grado está tu hija?
Lucas, ¿me copias?
Soy Mike.
- Hola, soy Lucas.
Sé que eres tú.
Cambio.
¿Qué haces aquí?
Te dije que no tenía permiso de salir.
- Se me ocurrió que estudiáramos aquí.
¿Qué te dije?
Soy un ninja.
Te gusta ese helado, ¿no?
Te queda bien la sonrisa.
¿La sonrisa?
Asistencia social.
- Es un viaje largo.
No quería que volviese a huir.
"¿Qué polímeros naturales existen?"
El almidón y la celulosa.
Dijiste que querías ayudarme.
Punto de fusión.
Punto de ebullición.
Eso quise decir.
Sí, pero no fue lo que dijiste.
Mis padres están aquí.
Qué raro, no los veo.
¿Este era tu plan desde el principio?
O sea que no eres promiscua.
No es lo que dije.
Eres muy bonita cuando mientes.
Cállate.
Eres un idiota, Steve Harrington.
Tú eres hermosa, Nancy Wheeler.
"En comparación con la tasa de reacciones inorgánicas, la tasa de reacciones orgánicas suele ser... "
Son estupendas.
En serio.
- ¿Hopper?
¿Quién es?
Mamá, ¿es Will?
¿Quién es?
Chicos, de verdad, deberíamos volver.
¿En serio, Dustin?
¡Si quieres portarte como bebé, vete de una vez!
¡Sólo soy realista, Lucas!
¡No, eres un tremendo cobarde!
¿No pensaron que Will desapareció porque se topó con algo malo?
¿Y nosotros vamos al mismo lugar donde lo vieron por última vez?
- ¿Sin ningún tipo de armas?
- Dustin, cállate.
Sólo digo, ¿eso les parece inteligente?
¿A esta pared se refería ella, jefe?
Un policía encontró algo en el agua de la cantera.
La tierra debe haber cedido.
¿Entiendes lo que digo?
No sé a quién encontraron, pero no es mi hijo.
No, no entiendes.
Hablé con él hace media hora.
Si parpadeaba una vez era sí, dos era no.
Porque se estaba escondiendo - de esa cosa.
¿Una especie de animal, dijiste?
¿No tenía rostro?
No sabía qué era real.
Esto es diferente.
- Sólo digo que tú...
- No, entiendo lo que dices, Hop.
Pero te juro que sé lo que vi.
Y no estoy loca.
No digo que estés loca.
Y lo comprendo, pero...
Te dará las respuestas que necesitas.
El cuerpo de Byers fue hallado en el agua de esta cantera por la policía estatal hoy más temprano.
El oficial David O'Bannon lo descubrió al anochecer.
La policía estatal realiza una investigación para determinar la causa de la muerte de Byers, pero en principio...
¿Bajo a hablar con Michael?
Dale tiempo.
Él acudirá a nosotros cuando esté listo.
¿Puedes dejar de hacer eso?
¿Estás sorda?
Lo que hiciste es horrible.
Cambio.
¿Qué hora es?
A ver a Will.
Está bien, cariño.
Tengo que llevar a Nance y luego voy a ver a los padres de Barb.
¿Por qué no buscas un libro y vienes conmigo?
Creo que prefiero quedarme en casa hoy.
Si te parece bien, claro.
¿Estás seguro de que estarás bien aquí sólo?
Creo que sí.
Lucas, ¿me copias?
Lucas, ¡vamos, sé que estás ahí!
No dejaré de molestar hasta que contestes.
No estoy de humor, ¿sí?
Cambio y fuera.
No, "fuera" no.
No estoy bromeando.
Se trata de Will.
- Cambio.
- ¿Qué pasa con Will?
¿Por qué demoran tanto?
Todo está un poco caótico aquí sin Gary.
¿Sin Gary?
- ¿Dónde está Gary?
- Creí que sabía.
Entonces, ¿quién hizo la autopsia?
Alguien de la estatal.
Tiene una marca de nacimiento en el brazo derecho.
¿Podría mostrármela?
Desde la primera llamada, me parece.
Tuvo problemas de ansiedad en el pasado.
Estará bien.
Estaremos bien.
Mi mamá es fuerte.
Sí, es cierto.
Para buscar a Barb.
Está bien, pero ¿por qué no me dijiste nada?
Es ridículo.
¿En serio crees que viste a un tipo con una máscara dando vueltas por mi jardín?
No sé si era una máscara.
Pero ¿no tenía rostro?
¿Qué cosa?
La policía ahora querrá hablar con todos nosotros.
Con Tommy, Carol, todos los que estaban en la fiesta.
¿Estás hablando en serio?
No puedo creerlo.
Nancy, ¡espera!
Mamá, sube al auto, por favor.
- Ve a casa, Jonathan.
¿Y hay un monstruo en la pared?
¿Oyes lo que dices?
Sé que parece una locura.
¡Es una locura!
Pero lo oí, Jonathan.
¡Él me habló!
¡Will me está llamando!
¡No dejaré de buscarlo hasta que lo encuentre y lo traiga a casa!
¡Voy a traerlo a casa!
¡Bien, mientras tú hablas con las luces, los demás estaremos en el funeral de Will!
¡No dejaré que siga en ese congelador ni un sólo día más!
Se terminó el espectáculo.
Perdemos la señal, pero lo oyeron, ¿cierto?
Sí, yo oí a un bebé.
Debe ser de tus vecinos, los Blackburn.
¿Eso te pareció un bebé?
¡Con palabras!
Cantaba esa canción rara que le encanta.
¿Seguro es el canal correcto?
No creo que esa sea la cuestión.
De algún modo, ella lo está captando a él.
- Como el Profesor X.
No sé, digo...
¿Ustedes no vieron lo que vi yo?
Sacaron del agua el cuerpo de Will.
¡Está muerto!
- No es su fantasma.
- ¿Cómo lo sabes?
- ¡Lo sé!
Sigue ahí afuera, en algún lado.
Sólo hay que encontrarlo.
Esto no funcionará.
Jamás podremos hacer entrar a la loca sin que nadie se dé cuenta.
- Bonita.
- ¿Me oyen bien ahí dentro, chicos?
- Perfectamente, Shepard.
Buena suerte, hijo.
¿Podrías venir conmigo?
No fue una discusión, en realidad.
Barb quería irse.
¿Luego qué pasó?
Luego subí a ponerme ropa seca.
Y al día siguiente, regresaste y viste un oso. ¿Es así?
- Ningún rastro de oso.
- Y ningún auto.
¿No estaba molesta quizá porque pasabas tiempo con ese chico?
¿Con Steve Harrington?
No fue así.
¿Así cómo?
¿Esto fue antes o después de que te cambiaras la ropa?
Gary, háblame de los policías que trajeron a Will.
Yo diría que eran unos seis.
¿Todos estatales?
Sí, señor.
Nunca había visto a tantos estatales para una autopsia.
¿Te dijeron que ellos se encargarían de la autopsia? Sí.
¿Exagerado?
Se trataba de Will Byers, no de John F. Kennedy.
- Gracias por venir, Gary.
- De nada.
...decirle a la gente que la policía estatal está actuando y que se sientan a salvo, pues creemos que fue un incidente aislado.
Recuerden, si alguien nos ve, ponemos cara triste.
Atención, alumnos. Se realizará ahora una reunión en el gimnasio en memoria de Will Byers.
SALA AUDIOVISUAL - No vayan a la cuarta hora.
- Tiene llave.
¿Chicos?
Angustiados.
Sí, muy angustiados.
Y luego el equipo será suyo por el resto del día.
Vino al funeral de Will.
¿De dónde eres?
Un lugar feo...
- Odia su país. - ¡Es frío!
En momentos como estos es importante que nos unamos como comunidad...
Abortemos.
Que nos unamos para sanar las heridas, para transitar el duelo...
- ¡Le mentiste a la policía!
- ¡No le mentí!
¿Piensas que soy tan ingenua?
¿Sólo conversabas con Steve?
¡Me acosté con él!
¿Eso quieres saber?
¡No tiene importancia!
Vuelva a probar.
Adelante, Shepard.
Tráiganlo.
- ¡Tráiganlo de vuelta!
- Sáquenlo.
- Shepard, adelante. Cambio.
La muerte de Will Byers es una tragedia inimaginable.
Will era un alumno excepcional y un amigo maravilloso.
Es imposible expresar el vacío que deja su pérdida en nuestra comunidad.
Mira a estos farsantes.
Es una estupidez.
Dejará un vacío en la comunidad.
Zopenco.
¿Les parece divertido?
¿Qué dijiste, Wheeler?
Los vi reírse ahí.
Y me parece una actitud horrible.
¿No escuchaste a la terapeuta, Wheeler?
El duelo se expresa de formas extrañas.
Además, ¿por qué debemos estar tristes?
Will está ahora en mariposonlandia, ¿no?
Revoloteando por ahí con todos los otros mariposones.
¡Todo contento y gay!
Troy se orinó encima.
¡Mierda!
Es de madera blanda e interior forrado en crepé.
¿Puede darme un segundo?
Por supuesto.
Tu mamá dijo que te encontraría aquí.
¿Tienes un momento?
Podría ser una distorsión de perspectiva, pero no estaba usando el gran angular.
¿Y seguro no viste a nadie más por ahí?
La policía piensa que escapó.
Pero no conocen a Barb.
Volví a la casa de Steve y me pareció ver algo.
Lo lamento.
¿Qué?
Ese hombre que viste en el bosque.
¿Cómo era?
No sé.
Parecía casi como si... - ... no tuviera...
¿Cómo lo supiste?
Otra, por favor.
Y otra para mi amigo.
¿No me digas?
Sí, así fue.
¿Sabes qué significa?
Es una forma elegante de decir "dolor de muelas".
¿Cómo se llama?
Sarah.
Se llama Sarah.
Por Sarah.
Creo que te conozco.
¿Eres famoso?
¿Así que investigas el caso?
Sólo lo vi mientras patrullaba.
Fue pura casualidad.
Esa cantera, donde encontraron al niño, ¿es propiedad estatal?
- ¿No me digas?
Así es.
Así que, ¿por qué me mientes?
¿Cuál es tu problema?
Ninguno.
Sólo soy un ciudadano preocupado.
Gracias por arruinarme el partido, idiota.
¿Quién te dijo que fueras ahí?
¿Qué hacías ahí?
Me dijeron que lo informara y que no permitiera que nadie se acercara.
¿A qué cosa?
Al cuerpo.
¿Quién es?
¡Háblame!
¡Sé que estás aquí!
- ¿Ahora qué?
- Ella lo encontrará.
¿Verdad, Ce?
¿Once?
¿Estás escuchando?
¿Qué lo lastime?
Quiero que lo escuches.
Quiero que escuches lo que dice y que me repitas sus palabras.
Como hacías con las canciones de cuna.
¿Te acuerdas?
Comiencen.
Amuleto.
Frígido.
Evolucionar.
Avión.
Repite las palabras.
Damasco.
Península.
Juego.
Encantamiento.
Ratón.
Globo.
Lo está logrando.
¿Qué es eso?
¡No puede ser!
Gracias a Dios.
¡Dime dónde estás!
¿Puedes moverte?
Ayúdala a pararse.
¡Por aquí!
¿Qué estás...?
¿Tu mamá dijo alguna otra cosa?
¿Adónde pudo haber ido o...?
No, sólo que salió de la pared.
¿Cuánto tiempo lleva esto?
Poco.
¿Hace mucho que te dedicas a esto?
¿A qué?
Supongo que prefiero observar a las personas en vez de...
Pero es que, a veces, las personas no dicen lo que realmente piensan.
Pero si captas el momento justo, la fotografía dice más.
¿Qué decía yo?
No debí hacerlo.
Eso es lo que vi.
- Entonces Barbara...
- ¡Patty!
- ¿Necesita algo, jefe?
- Es una emergencia...
- ¿Qué diablos dice?
¿Dónde estás?
Jonathan, ¡estoy aquí!
Jonathan, ¿dónde estás?
Te tengo.
No entiendo por qué venimos hasta aquí.
- ¿Qué?
- Sí.
- Steve tiene corazón.
Enseguida vuelvo.
Vuelve a describirme todo.
- Arriba.
- ¿Cómo sabes que era un cuarto infantil?
- Más bien, una celda.
¿Por qué dices que era un cuarto infantil?
Ya te lo dije. Por el tamaño de la cama, el dibujo, el animal de peluche...
No dijiste que había un dibujo.
- Decía "Once".
- ¿Era bueno?
No era de Will.
Cuando lo presioné, dijo que podría haber sido Will, pero quizá...
Hay una mujer, Terry Ives, que asegura haber perdido a su hija Jane.
¿Mejor?
¿Te parece bien?
La encontré en el armario.
¿Puedes venir aquí arriba?
- ¿Quieres la luz apagada o...?
Sabes, no puede hacernos daño aquí.
Eso no lo sabemos.
Sí. Tengo un bolígrafo.
Aguarda.
Te lo agradezco mucho, Frank.
Envíale saludos a los niños.
¿No pudiste dormir?
Cada vez que cierro los ojos sigo viendo a esa cosa.
Se estaba alimentando.
Comía ese venado.
O sea que sí... Si Will y Barbara...
Mi mamá dijo que habló con Will.
Si él está vivo, es posible que Barbara también.
O sea que ella está atrapada en ese lugar.
Tenemos que volver a buscarlo.
¿Quieres regresar ahí?
Quizá no haga falta.
Cuando lo vi, estaba comiendo ese venado.
- Significa que es depredador, ¿cierto?
- Cierto.
Está siempre sólo, como... Como el oso.
¿Recuerdas que, en casa de Steve, Barbara se cortó?
- Y anoche el venado...
- También sangraba.
¿Dices que detecta la sangre?
Es sólo una teoría.
Podríamos ponerla a prueba.
Pero si es así...
Por lo menos, sabremos que viene.
Bajo enseguida.
¿Tu mamá no toca a la puerta?
- Sí. Maravilloso.
Estupendo.
- Nuestra intención, Sr. Clarke...
- Por favor, llámeme Scott.
Nuestra intención, Scott, es conectar a niños de todo el estado y brindarles apoyo y estímulo para que sigan carreras tecnológicas.
Creemos que son niños que enorgullecerán a Indiana.
¿Sabe de algún niño que podría estar interesado en participar?
Tengo algunos en mente.
- Debe estar cerca.
- Dijo que era peligroso.
Alteró las brújulas para protegernos.
- No nos traicionó.
- Mike, cálmate.
- Mike, esto no es culpa tuya.
- Es de Lucas.
Tampoco es culpa suya.
- ¿No fue culpa suya?
- ¡Cállate!
¡No, cállate tú!
¡Los tres se portaron como unos imbéciles!
Yo fui el único razonable.
Esa es la regla.
- Bien.
¿Adónde vamos?
¿Adónde crees?
Hoy es un día muy especial.
¿Sabes por qué?
Porque hoy haremos historia.
Hoy haremos contacto.
Toma.
Así es.
¿Qué quieren?
Yo pegué primero, así que...
De acuerdo. Te daré la mano.
Chicos, ¿en serio?
¿Recuerdan lo del Paso de Piedrasangre?
Nunca será parte.
¡Es mentirosa, traidora...!
¡Trataba de protegernos!
¿Un accidente?
- ¡Te lanzó por el aire con la mente!
- ¡Pudo haberme matado!
Justamente por eso la necesitamos.
¡Es un arma!
¿Vas a enfrentar al Demogorgon con la resortera?
Es como si R2-D2 luchara con Darth Vader.
Si morimos, no podremos ayudar a Will.
Ellos son todos amigos.
Sólo vienen a observar.
No dejes que te distraigan.
Concéntrate, como antes.
Desde aquí, no.
Así que no tienes nada que temer.
Te está buscando porque te quiere.
Quiero que lo encuentres.
¿Entiendes?
¿Te perdiste?
¿Está aquí tu mamá?
¿Tu papá?
Zopenco.
Llama a la policía.
¡Sabes que debes pagar eso!
¿Qué se les ofrece?
- ¿Quiénes son?
- Yo soy el jefe de policía de Hawkins.
¿Y quieren hablar con mi hermana?
Si su hermana es Terry Ives, sí, queremos hablar con ella.
Pueden pasar, pero si esperan que Terry les diga algo, llegan cinco años tarde.
Terry, tienes visitas.
Mi hijo... Él desapareció hace casi una semana, y quisiéramos hablar con usted sobre su hija Jane.
Si hay cualquier cosa que pueda decirnos sobre su secuestro...
¿Qué relación tenía usted con el Dr. Brenner?
¿Siguen en contacto?
Se los dije. Pierden el tiempo.
Es raro andar sin Lucas.
- Debió haberme dado la mano.
- Está celoso.
¿De qué hablas?
A veces me exaspera que seas tan distraído.
Él es tu mejor amigo.
Yo me mudé aquí en cuarto grado.
Eso no importa. Lo que importa es que es tu mejor amigo.
Luego aparece esa chica y empieza a vivir en tu sótano. Y tú sólo le prestas atención a ella.
Y él lo sabe.
Pero nadie nunca dice nada, hasta que empiezan a pegarse y gritarse como gnomos con nivel de inteligencia cero.
- Ahora todo es raro.
- Él no es mi mejor amigo.
- Sí, claro.
- Lo es, pero tú también.
- Y Will.
Tu lógica miente, porque tú también eres mi mejor amigo.
¿No crees que...?
Sin duda.
- Sí, en ese.
Se inició en la década del 50.
Cuando se involucró Terry, ya estaban terminándolo, pero las drogas eran más fuertes.
La dejaron muy mal.
¿La CIA estaba detrás?
Usted y Terry se hubieran llevado bien.
Así se anulan los sentidos, y no sientes ni ves nada.
Querían expandir los límites de la mente.
Jane.
¿Tiene alguna foto de ella?
Me parece que no entienden.
Terry perdió el bebé en el tercer trimestre.
¿Poderes?
¿Leyeron algo de Stephen King?
Parecen asustados.
Es pura fantasía.
¿Qué clase de poderes?
Telepatía, telequinesis...
Eso que se hace con la mente.
Por eso el gobierno malo le robó a Jane.
Su bebé es un arma que lucha contra los comunistas.
¿Hay alguna posibilidad de que esté diciendo la verdad?
Sobre el nacimiento de la niña.
No hay certificado de nacimiento, nada del hospital.
Los médicos y las enfermeras confirman que lo perdió.
Como dije, Terry y usted se hubieran llevado bien.
Cielos.
Y quiero cuatro cajas de municiones .38.
¿Para qué es todo esto, chicos?
¿Para "cazar monstruos"?
Nos llevó todo el fin de semana a Barb y a mí.
Parecía un tema de vida o muerte.
Y ahora...
Sales a comprar trampas para osos con Jonathan Byers.
¿Qué es más raro?
¿La trampa para osos o yo?
Me muero por ver tu película.
¿Qué diablos quiso decir?
No sé.
¿Qué?
Nancy, ¡espera!
- ¡Cállate!
- Creí que no sabías escribir.
¡Hola, princesa!
No puedo creer que me preocupara por ti.
- ¿De qué hablas?
- En tu lugar, yo no mentiría.
No querrás que te digan "mentirosa", además de "prostituta".
Hablando de Roma.
No sé qué piensas que viste, pero no fue así.
¿Lo invitaste a tu cuarto para estudiar juntos?
¿O para hacer otra sesión de fotografías pervertidas?
- ¿Qué? Termina la oración.
Termina la oración.
Vete al diablo, Nancy.
Nancy, vámonos y ya.
- ¡Cállate, Steve!
- Lamento decírtelo, pero los Byers son una desgracia para toda la...
- ¡Suéltalo, en serio!
- ¡Hazlo puré!
- ¡Ya basta!
- ¡Vete, Carol!
¡Tranquilízalo!
- ¡Suélteme!
- ¡Ya tengo a este!
Lamento no haber podido ayudar más.
¿Qué?
Vamos a encontrarlo.
Sí, ¿cómo Terry encontró a su hija?
Y aparece en lo de Benny hace cinco noches. Hay una oportunidad.
¿Sabes lo que daría?
- Sí, adelante.
Hubo una riña y...
- Cal, no tengo tiempo para eso.
- Es Jonathan Byers.
No ha visto a Joyce, ¿verdad?
¿Cree que saldremos pronto de aquí?
¿Por cuánto tiempo lo retendrán?
Tu novio y tú tienen grandes planes, ¿no?
No es mi novio.
Mejor díselo a él.
Sólo el amor te pone tan loco, cariño.
Y tan tremendamente estúpido.
Encontré hielo.
¿Todo en orden?
Todo en orden.
Hola, Cara de Sapo.
Sin Dientes.
¡Mierda!
¡Corre, Mike!
- ¿Qué?
Date por muerto, Wheeler.
- ¡Atrás!
- ¡No se acerquen!
Buen lanzamiento, retardado.
¿Orinarte encima?
Nuestra amiga tiene superpoderes y apretó tu diminuta vejiga con su mente.
¡Cállate!
Le ahorraré a Sin Dientes una visita al dentista.
Cómo no.
Pero ahora te toca a ti.
- ¿Qué cosa?
- Orinarte encima.
- ¿Qué?
- Salta. Si no, Sin Dientes va antes al dentista.
¡Lo corto ya mismo!
Mike, ¡en serio, no!
Troy, esto no me parece buena idea.
Mike, ¡no!
Santo cielo.
Váyanse.
¡Ella es nuestra amiga y está loca!
¡Si regresan, los matará!
¿Me escucharon?
Los matará, desgraciados.
Los matará. ¿Me escucharon?
Yo soy el monstruo.
¿Entiendes?
Los estoy viendo.
¡Déjenme salir de aquí!
¡Qué venga alguien, por favor!
¡Déjenme salir!
Su hijo.
Sabemos que se comunicó con él.
- Tiene que dejarme...
- ¿Cuándo y cómo hizo contacto con él?
Seis.
¿Qué?
Seis.
Esta semana murieron seis personas.
Como todo animal, se alimenta.
Quiero salvarlos.
Quiero salvar a su hijo.
Basta.
¡Usted fingió su muerte!
¿Y ahora me pide ayuda?
Váyase al diablo.
Bien. ¿Qué sabe?
¿Qué sabe?
Sé que hacen experimentos con niños secuestrados de padres cuyos cerebros hicieron papilla.
Sé que esta vez fueron demasiado lejos y metieron la pata en serio.
Realmente metieron la pata en serio.
- Sé todo.
- ¿Con quién trabaja?
Él dará a conocer todo.
Usted es un pobre drogadicto.
Cometió un error al regresar aquí.
No.
Esto es lo que sucederá.
Nos liberarán a Joyce Byers y a mí, nos darán todo lo que necesitamos, y nosotros hallaremos a su hijo.
Luego olvidaremos que ocurrió todo esto.
No me diga.
Le digo.
Demogorgon.
¿Dónde está la niña?
Tiene que darme su palabra.
Nadie nunca se enterará de todo esto.
Y dejarán en paz a esos tres niños.
- No comprendo.
- Hicimos un trato.
¿Qué es esto?
Protección.
La atmósfera es tóxica.
Eso no ocurrirá.
Inspira profundo y exhala.
Recuerda...
A la cuenta de tres.
- Sólo digo que no tienes que...
- Y ni sabemos dónde está tu hermana.
Yo opino que debemos respetar el plan del jefe.
¿Adónde vas?
Phyllis, la señora del comedor, tiene un montón.
¿Bromeas?
¡Ce necesita recargarse!
¿Oíste eso?
Es el viento, nada más.
¿Hablan?
Parpadean.
Imagina que son alarmas.
¡Soy Steve!
¡Sólo quiero que hablemos!
Nada.
Fue un accidente.
- ¿Qué sucede?
- Nada.
Tienes cinco segundos para irte.
- Está aquí.
- Esperen, ¿qué cosa?
¿Qué hace?
No sé.
"Le pregunté a la Sra. Spencer por qué eran rojos. Dijo que no sabía y que, por favor, no le hiciera más preguntas.
¿Y por qué son rojos los caminos?
'No sé', dijo Matthew.
Me alegra estar vivo. Pues es un mundo muy interesante".
¡Va a regresar!
¿Dónde está?
¿Dónde estás?
¡Vete al diablo, hijo de puta!
¡Cayó en la trampa!
- ¡Está atrapado!
- Jonathan, ¡ahora!
¿Oíste eso?
¡Retrocedan!
Lo herimos.
Joyce, vamos.
¿Adónde va?
No creo que ese sea el monstruo.
¡Lo encontré!
Mike, ¡encontré los postres de chocolate!
¿Qué es "mostre"?
Postre. Es como una masa de chocolate que se come con cuchara.
Cuando acabe todo esto, no tendrás que seguir comiendo sobras y comida chatarra como un perro.
Mi mamá cocina delicioso.
Puede prepararte lo que quieras.
Estaba pensando, cuando acabe todo esto, cuando vuelva Will, y tú ya no debas ocultarte, mis padres pueden ponerte una cama real en el sótano.
O te doy mi cuarto, si quieres. Igual me la paso ahí abajo.
La cuestión es que ellos te cuidarán.
Serán como tus nuevos padres. Y Nancy será como tú nueva hermana.
No.
¿Por qué no?
Porque... Es diferente.
¿Por qué?
No sé, supongo que no.
Es una estupidez.
Yo nunca fui, pero sé que no puedes ir con tu hermana.
A los bailes escolares, vas con alguien que... Con alguien que te gusta.
Alguien como una...
Nancy.
¡Vamos!
Nos encontraron.
Sabemos que están aquí.
El lado oeste del edificio está despejado.
Nada.
Mantengan todo cerrado.
¿Cómo nos encontraron?
Ce, ¿estás bien?
Hay más sangre.
¡Dios mío!
Por aquí.
- Apenas respira.
- Tenemos que irnos.
Déjenla.
- Suélteme.
Voy a llevarte a casa, donde puedo hacer que te recuperes.
Donde podemos arreglar todo esto para que nadie más salga lastimado.
Malo.
La sangre.
¿Qué?
La sangre.
El Demogorgon.
¡Sácalo de ahí!
Cielos.
Ayúdenla.
Súbanla a la mesa.
Resiste un poco más, ¿sí?
Pronto iremos a casa, y mi mamá te comprará una cama.
Podrás comer todos los waffles que quieras.
Y podemos ir al Baile de Invierno.
¿Lo prometes?
Lo prometo.
- ¡Rápido!
- Dame otra. - ¡Mátalo!
Once, ¡detente!
Adiós, Mike.
No más.
Ce, ¿dónde estás?
No respira.
Joyce, escúchame.
Respira.
¡Respira, Will, vamos!
¡Asistolia!
Regresa conmigo, respira.
Bien.
¿Dónde estoy?
Estás a salvo.
Sí, soy yo, amigo.
¿Estás bien?
¿Por esto?
Te preocupas por mi mano.
Ahí hay cosas que creo que te gustarán mucho.
No creerás lo que pasó mientras no estabas.
¿Estás bien?
Me atrapó.
El Demogorgon.
Ya sabemos.
Pero ya no está.
- Se llama Once.
- ¿Como el número?
La apodamos "Ce".
Es como una maga.
Tiene superpoderes.
Y les salía sangre de la cara.
Sediento de sangre.
Ya casi está aquí.
¡La thessalhidra!
Quema a la maldita.
¡Catorce!
Ella aúlla dolorida y cae al suelo.
Sacan las cabezas del calabozo, triunfantes, y se las llevan al rey Tristán.
- Tiene sentido.
- No, ¿y el caballero perdido?
¿Y la princesa orgullosa?
- Adiós, Will.
No, tú.
Feliz Navidad.
Es...
Ya verás.
Feliz Navidad.
Sí, fabuloso.
¿Ya se va, jefe?
Feliz Navidad, Hop.
¿Qué tienes ahí? ¿Ese es tuyo?
¿Por qué?
- Está demasiado cocido.
- Seguro es un Atari.
¿Se lava las manos?
¿Te sientes bien?
Sí, estoy bien.
Tristan de Martel ha estado al mando de esta organización durante siglos.
Era un pensador radical, un líder decidido, y para todos los que estamos aquí esta noche, era un mentor y un amigo.
En una sola palabra, era insustituible.
Por Tristan de Martel.
Aunque lloramos su pérdida, no voy a dejar que la derrota sirva de obstáculo a nuestra causa.
¿Lo que viste fue lealtad o alguna otra cosa?
Un caballero leal.
No permitiré que ninguno conspire para usar nuestras circunstancias actuales como una oportunidad para tomar el poder.
Y tú, Marcel Gerard, ¿también buscas traicionarme por poder?
Me duele que siquiera me lo preguntes.
A pesar de lo que Elijah Mikaelson nos haya hecho creer, la profecía de su desaparición es muy real, y una amenaza contra nuestro señor es una amenaza contra nosotros.
Porque tengo algunas opiniones sobre tu servicio al cliente que, créeme, no quieres que acaben en Yelp.
Josh, vayámonos.
Me voy a llevar esto.
¿Dónde demonios está?
Asumo que estamos hablando de Camille.
Estoy lidiando con la creciente pesadilla de la posibilidad de extinción de nuestra familia.
Sí, siempre el defensor diligente, a pesar de que la amenaza haya disminuido un poco, ahora que Tristan de Martel está, literalmente, durmiendo con los peces.
Aún existe una amenaza más oscura.
Se fue al amanecer.
Así que, me estaba preguntando, si estaría bien que Hope y yo nos quedáramos aquí unos días.
Hayley, esta familia viene con muchas, muchas dificultades, pero al menos hay un beneficio.
Creo que ambos sabemos que no me iré hasta que esta profecía sea evitada.
En algún lugar hay un arma capaz de matar a un Original.
Te estoy llamando para sugerirte que unamos muestras fuerzas para encontrarla.
No juego bien con otros.
Alexis la bruja de Lucien ha dejado sus pistas en un extraño rompecabezas.
¿Qué pasaría si te dijera que tengo los medios para resolverlo?
Davina, te he llamado un millón de veces.
Esta es la principal razón por la que tienes amigos, así no tienes que hacer tú sola las partes horribles.
Hola, Joshua.
Joder, chica, estás espectacular.
Sabes, me siento espectacular.
Oye, cuatro chupitos de tequila, y no tengas miedo de mover ese culito.
Muy agradable.
Trabaja duro, ya sabes.
Después te vas a encontrar conmigo en el callejón de ahí fuera para que podamos pasárnoslo realmente bien, y gírate la gorra.
Sin embargo, he encontrado a brujas para contratar en las que solo se puede confiar hasta cierto punto, así que.. conoce a las Hermanas, almas caprichosas con una extraordinaria capacidad para la magia.
Por supuesto, cuando las encontré, no eran más que huérfanos y marginados sin pertenecer a ningún lugar y sin nadie hasta que encontraron un hogar aquí con nosotros.
Así que los Strix tienen su propio aquelarre.
Pensad en ellas como asesoras retenedlo en el contenedor.
Si tus nueve aquelarres son una vela encendida, lo que estas viendo es una alarma contra incendios.
De hecho, son el único aquelarre en el mundo capaz de lanzar este...
El hechizo para levantar a los muertos.
¿Cómo lo sabías?
Las Hermanas buscan lo desconocido y me revelan cualquier cosa que pueda ser útil, por ejemplo, la ventaja que necesito para hacerte mi aliada.
¿Qué quieres de mí?
Me aseguraré que tengas el poder para traer devuelta a tu preciado Kol.
A cambio, harás un voto de lealtad y te convertirás en una de mis Hermanas.
Lo que más deseas no está a tu alcance.
La pregunta es,
Deberías haberlo destrozado no importa si lo pretendías o no, probablemente le harías un favor al mundo en el proceso, pero...
¿No es lo que haces siempre?
Lo que yo hago y lo que tú haces no es lo mismo.
Mis emociones están al máximo.
Me siento como si alguien hubiera subido el volumen de mi vida y no puedo escucharme pensar, todo sienta tan bien, pero todo está pasando al mismo tiempo.
Pues déjame ayudarte, y te prometo que tendrás una vida con la que otros solo sueñan.
Josh, las brujas no me miran, mucho menos van a ayudarme.
Este soy yo imponiéndome por una vez, Vale, por tu propio bien.
¿Qué tengo que hacer?
Pase lo que pase, no me dejes ir, ¿vale?
Eres mi vínculo con los vivos.
¿Josh?
Ariane, acércate, por favor.
¿Esta es tu arma secreta?
Ella está entrenando, por supuesto, pero a mostrado un gran talento, que por sí solo, es increíblemente raro.
Brujas como Ariane pasan años absorbiendo todo tipo de información.
Ellas ven patrones en el caos, en parte porque ven la historia en su totalidad.
Tristemente, nosotros no tenemos ese tiempo.
El agua actuará como un conductor, permitiéndome entrar en tu mente para conocer todo lo que sabes, para ver y entender todo lo que has aprendido en estos miles de años.
Piensa en ello como un curso acelerado en tu mente, recogiendo la suficiente información para responder a la única pregunta que importa.
Vámonos. ¡Para!
¿Qué pasa con tu caballito?
Eres una visión con ojos llorosos y maltratados.
Tú también estás loco
Joven, sano, un poco simple, pero no malo.
Soy yo misma, y no he acabado, y, por cierto, estoy molesta por la crítica.
He pasado los dos últimos años escuchando todas las mezquindades que has hecho.
¿A cuántos cientos de personas has matado, Klaus?
De hecho, calculo el número en cientos de miles, no dejándome esperanza para la absolución.
No es el destino que deseo para ti.
No lo entiendes.
Siempre he intentado convertirte en alguien diferente, algo más humano, pero estaba equivocada.
Eres exactamente lo que se suponía que debías ser, y ahora soy igual que tú.
Todavía estás aprendiendo lo que eres.
No me puedo quejar, de vuelta al trabajo, lo cual tengo la extraña sensación que de alguna forma es gracias a ti.
¿Vas a decirme lo que está pasando?
En resumidas cuentas, tú no perteneces a aquí.
Por suerte, los ancestros no son de ir a los bares, son más de cementerio y de sacrificios de cabras.
Estaremos bien aquí hasta que podamos descubrir cómo hacerte volver.
Me estoy acostumbrando, sin mencionar que estamos en un extraño mundo fantasmal, así que...
No es nada, de verdad.
Estos van a ser muy útiles.
¿Por qué estoy haciendo todo lo que dices?
Es una locura... allanamiento, hurto con agravantes.
- Porque yo no puedo ir personalmente.
Pero, ¿por qué estás haciendo esto?
Porque he sido la víctima en la historia de otros demasiadas veces.
¿Qué puedo decir?
He cambiado.
Parece que alguien esta intentando poner algo por encima de ti.
Más que nada, Davina Claire, ¿pero tienes idea de lo peligroso que es ese hechizo?
No había visto nada remotamente parecido desde... los Strix.
¡Entra en el bar! No tienes derecho.
Encuentra otro modo, amor, no con ellos.
Nada vale lo que te harán hacer.
Bueno, eso es gracioso porque creo recordar a mi hermano Kol haciéndolos, así que tal vez han sido el legado de mi familia todo el tiempo.
Devuélvemelos, o yo los recuperaré, y te juro que te arrepentirás de este momento.
De lo único que me arrepiento es de fracasar al darme cuenta hasta que punto has perdido el control, y puedes olvidarte de irte.
Aurora, tenía razón, ¿a que sí?
Estoy fuera de tu control, y lo odias, ¿no?
Eres un niño pequeño asustado convencido de que será dejado de lado en el momento en que no se le necesite.
No puedes obligarla a estar aquí, Klaus.
No creo que sea el momento para el encuentro de una mujer con su poder.
Murió, Klaus, porque se vio envuelta en el mundo Mikaelson igual que yo, igual que Jackson, así que, sí, ella y yo tenemos algunas cosas de las que hablar.
Niklaus...
Una palabra.
Hola, Davina.
Pensé que el caballo pálido podría ser algo bíblico o incluso relacionado con las constelaciones ecuestres.
Está Pegaso, quizá incluso Equuleus.
Ninguna de las dos suena como un arma a no ser que planeen aburrirnos hasta la muerte.
Ya sabes, sería bueno si, por una vez, la sangre de las brujas dijeran lo que significan.
Camille se acaba de transformar, Niklaus.
Déjala.
¿Crees que debería abandonarla, entonces?
Ya ha servido como peón en los juegos de Aurora.
Mira. Sé que igual no te lo parece ahora, pero por lo que estás pasando, puede mejorar, y hay gente a tu alrededor que están dispuestos a llevarte a ese lugar.
Quiero decir, es por lo que tú querías hablar conmigo, correcto, ¿para tener unas palabras de sentido común de la terapeuta de la familia Mikaelson?
Estás enamorada de Elijah, y ahora que Jackson ha muerto, eres libre.
Lo estás pasando realmente mal ahora mismo, Cami, pero nunca vuelvas a hablarme de mi marido otra vez.
¿Por qué diría eso?
Creo que quería hacerte sentir el mismo dolor que el mío, por eso dije algo malo, injusto y falso, Hayley.
Solo necesitas tiempo.
Está bien. Esto es suficiente por tu parte.
Puedo ayudarte a cruzar, pero tenemos que irnos ya.
¿Dónde está Camille?
Se fue a casa.
Necesitaba algo de tiempo y, sí, la dejé irse.
Sé que crees que estás ayudando, pero todo lo que estás haciendo es enfadarla, y es lo último que necesita, confía en mí.
En realidad no creo que...
Escucha, Klaus.
La Cami que conociste se ha ido, y quién vaya a ser ahora es algo que tiene que descubrir por sí misma.
¿Qué?
Lo que acabas de decir, mantener a Rebekah a salvo.
No puede venir a donde vamos, aún no.
Sé que estás asustada, pero tienes que concentrarte.
Concéntrate en lo que más quieres.
Recuerda la cosa que hace que quieras vivir.
Lucha con eso en mente.
Klaus, no tiene ningún sentido.
El caballo pálido, no es una constelación, tampoco es un verso bíblico.
Es... una baratija que hice cuando éramos niños, un juguete tallado en yesca que le di a Rebekah con la esperanza de que aliviara sus temores.
El caballo fue hecho con el roble blanco.
El arma está aquí.
Josh, ¿estás despierto?
Es ambas la bendición y la maldición de su especie.
Espera.
Aya dijo que a las brujas de tu aquelarre se les concedió el poder de tener sus mayores deseos del corazón.
¿Hiciste ese trato?
Sí, y también contestaré tu verdadera pregunta.
Esta tarde, lo juro.
Ninguna de las dos suena como un arma.
Solo hay otra persona capaz de descifrar el acertijo de la bruja, la misma persona con la que he compartido mis recuerdos de esa noche...
Creo que conseguir que me eviten es una pendiente resbaladiza.
Josh, sé que hoy no te di mucha opción...
Ninguna opción, para ser sinceros.
Solo quiero recuperar lo que es mío, empezando con mis objetos oscuros, y supuse que tenía que llamar tu atención.
De hecho, sí.
Lo encontraste...
Lo cual significa que has venido a matarme.
Los dos sabemos que no tengo más respuestas que darte, y no puedes permitirme vivir con lo que he visto...
Las cosas que sigues escondiendo.
Parece que los dos hemos estado ocupados.
¿Y qué has estado haciendo?
He estado pensando mucho sobre lo que es importante... los amigos.
Supongo que eso es lo que sucede cuando robas la única cosa que puede matar a su familia entera.
No lo habría cogido si Klaus no hubiese confiscado mis objectos oscuros, entonces técnicamente esto es su culpa.
Intenta explicárselo.
Tengo todo planeado...
Pon un hechizo para que Klaus no pueda entrar.
Si quiere lo que es suyo, me tendrá que dar lo que es mío.
Esos objetos oscuros fueron creados por brujas de Nueva Orleans.
Cami, tienes que ver el lío en el que estás.
Has robado la única arma que puede matar a los vampiros más poderosos en el mundo.
Tienes una diana en tu espalda.
- Klaus no me hará daño.
Voy a tomar tu silencio como un rotundo acuerdo con mi plan muy razonable.
- Ahora todo lo que tengo que hacer es invitar a Klaus.
- Cami, ¿estás segura de que quieres hacer esto?
¿Qué le ha pasado?
Esto es lo que le pasa a cualquiera que negocia con Elijah Mikaelson.
Ariane descubrió el arma que puede matar a un Original.
Fue agradable conmigo.
Entonces tal vez no te importaría pasar un poco más de tiempo juntas.
Las otras y tú la canalizaréis, buscaréis en su mente y encontraréis el arma.
Es un poco una falta de respeto a los muertos, ¿no crees?
Sé mejor que tú lo peligroso que Elijah puede ser.
Y aun así, ya que es mi señor, mi vida y la vida de los Strix están vinculadas a la suya.
Así que eso es lo que hay.
Reclutas una bruja de mi ciudad y ni siquiera me lo dices.
No tengo el hábito de explicar mis decisiones a los subordinados.
No es más que una niña.
No estás en posición de exigir.
Si la profecía es verdad, los Mikaelson caerán este año y nosotros junto a ellos.
Tengo un plan que nos mantendrá con vida.
Quizá deberías concentrarte en mostrarte esencial para mi plan.
Cuando te mande con tus ancestros, ten en cuenta que esto es culpa suya.
¿Por qué no quitas esta barrera?
Te voy a enseñar exactamente lo que implica mi estilo.
¿En serio?
Sí, una táctica muy eficaz.
Una que generalmente reservo a los enemigos, y yo que pensaba que éramos íntimos.
Lo somos.
Pero las relaciones se construyen en la confianza y la igualdad, y no tenemos ninguna si tú estás confiscando mis cosas.
Y tu respuesta es robar lo que es mío en un intento de doblar mi voluntad a la tuya.
Solo quiero recuperar lo que cogiste.
¿Qué es eso? ¿Un tercio de las cosas?
Está bien, escuchad, tortolitos, os voy a dejar solos pero, si queréis mi consejo, es mejor terminar esto antes de que alguien descubra lo que ha cogido.
Bien, ¿cuál es el plan?
Cami está por ahí fuera con el roble blanco y no voy a perder otra persona más que me importa.
¿Por qué no la matas y ya está?
Ella y yo tenemos historia.
¿Tuvisteis algo?
Aya tenía un intelecto impresionante con una curiosidad insaciable.
Apasionada, intrépida y algo fuera de lo normal.
Hace mucho, la invité... a unirse a una compañía de élite.
Fue de una de los primeros Strix.
Cuidábamos los unos de los otros profundamente.
Juntos creamos un compañerismo libre de las limitaciones del hombre.
Era la búsqueda de un nuevo mundo glorioso.
Y entonces nuestro padre...
Ven conmigo.
Aya no lo hizo.
Y con el tiempo, bajo su dirección corrupta, hicieron de los Strix lo que son ahora... una colmena de salvajes ignorantes y depravados.
Y nunca me ha perdonado.
No estoy seguro de haberme perdonado a mí mismo.
No estamos llegando a ninguna parte.
Y no nos detendremos hasta que tengamos lo que necesitamos.
Cuando era pequeña recuerdo que me dijeron que una bruja que no fuese consagrada nunca conocería la paz.
Los ancestros puede que me odien, pero al final del día, las brujas cuidan de los suyos.
Baratija que hice cuando eramos niños.
La has encontrado, lo que significa que has venido a matarme.
Creo que necesitas calmarte, cuenta hasta diez, concéntrate en tu respiración.
¿Esto te resulta divertido?
¿Poner a mi familia en peligro?
¿Me estoy riendo?
Quiero dejar todo esto atrás.
Tú mejor que nadie sabes lo que soy capaz de hacer, y sin embargo pareces determinada a incurrir en mi ira.
Te lo voy a pedir una última vez...
Mi respuesta es, felizmente, tan pronto como pares de molestar y darme lo que es mío.
Te volverás arrogante bajo la falsa creencia de que tienes poder y al final acabarás muerta.
Klaus, ¿tienes mierdo de que me pase algo?
Pues adivina, ya me ha pasado algo.
Tu ex me odia tanto que me mató.
Va a pagar por eso.
Bien.
Te devolveré tus juguetes.
Mantén esta maldita barrera hasta que vuelva.
Solo podemos asumir que el arma está en juego y que todas nuestras vidas están en riesgo.
No descansaremos hasta que el arma esté bajo nuestro control.
Hola a todos.
Maravilloso veros a todos.
Aya, no parecemos muy cómodos liderando el pequeño circo de Tristan.
Tristemente, uno no asciende simplemente a la posición de líder.
Tiene que tener mi consentimiento.
Verás, yo soy el fabricante, el creador, el padre fundador.
¿Oigo alguna objeción?
Así que damas y caballeros, la oferta que extiendo es bastante simple.
Seguidme y os devolveré a la grandeza.
Aya, ¿cuánto tiempo ha pasado...? ¿Ocho, novecientos años desde que viste esto?
Si estás determinado a poner en juego esta declaración absurda como fundador, entonces, invoco el derecho de Ludum Regale.
Lo siento, ¿querría alguien por favor explicarme qué demonios es eso?
No puedes invocar un elemento de las escrituras e ignorar el resto.
Si nuestro liderazgo está en duda y la política demuestra que provoca desencuentros, un concurso de fuerza y astucia determinará la línea de sucesión.
Por lo tanto, te reto a un duelo.
Quien posea las escrituras cuando llegue la medianoche, será el nuevo líder de los Strix.
¿Escogerás fuerza antes que la astucia?
¿Aceptas?
Nuestra hija ha sido alterada.
Todavía está tratando con el hecho de que Jack se ha ido, y lo único que puede calmarla es su juguete favorito, el cual Cami robó para llegar a ti.
Por lo tanto, si la despiertas con todos esos portazos, te juro por Dios que Cami será el menor de nuestros problemas.
Sé que estás enfadado con Cami, Klaus, pero tú sabes tan bien como yo que no está en su sano juicio.
¿Alguna cosa que quieras compartir con el grupo?
Vamos a hacer esto de verdad.
Podría ordenar a mis hermanos para luchar en mi nombre.
Tal es su lealtad.
Ven a por ellas.
Klaus debería haber vuelto ya.
Tiene un montón de armas de brujas para empaquetar, por no mencionar todo el orgullo que va a tener que tragarse.
Pero tienes que admitirlo, has molestado a un oso realmente irritable.
Las cosas van a ser diferentes entre vosotros dos.
Conozco a Klaus mejor que cualquier otro aparte de su familia.
- Vale, bien, aquí está la cosa.
Esa chica está muerta.
Si supiera algo, te lo diría.
Se suponía que seríamos hermanas ahora, ¿verdad?
No sé nada sobre eso.
¿Eso es lo que es esto?
¿Acosar a la chica nueva porque conoce a unos cuantos vampiros?
Ya lo ha hecho.
Me dio el hechizo para ayudar a la persona que más me importa.
Todo lo que necesito ahora es poder, y haré lo que sea para conseguirlo.
Solo era una niña cuando me convertí en una hermana.
Mi familia era pobre, mi madre estaba enferma.
Todo lo que quería era ayudarles.
Mira, Davina, la magia real, como la que usamos aquí... te cambiaría.
Mi suposición es que sería justo después de que salves a esa persona que te importa.
Ahí es cuando perderás todo.
Todo lo que me importa es salir de este maldito aquelarre.
Pero primero vas a decirme lo que sabes.
¿Eso es todo?
¿Te gustaría que me rindiese?
Una vez más, puedo demostrar que tengo una mente propia.
No hagamos esto más desagradable de lo que debe ser.
Después de todo este tiempo, ¿cómo podrías pensar que te seguiríamos?
Todos vosotros jurasteis lealtad a una víbora quien tomó el control de esta asociación, todo ello en nombre de la promoción de su tiranía.
Tomar el control... ¿es así como reescribes la historia?
Huiste como un cobarde, dejando a los Strix para ser masacrados por tu loco padre.
No tuve elección.
¡Todos tenemos elección!
Y ese día vi cómo mis compañeros de Strix fueron masacrados por docenas
Volví.
En el momento en el que supe que mi familia estaba a salvo, volví... al horror... la destrucción, los cadáveres, la ruina.
¡Tristan nos salvó!
Se ganó nuestra lealtad.
Estás tan maldito como ellos.
Este es Elijah Mikaelson, ¡traidor de nuestra causa!
Sabes que preferiría morir a aceptarte como líder.
Si eso es un ultimatum... entonces acepto.
Pensaba que ibais a hablaros a muerte.
Si alguien está jugando a juegos, que sepa que el concurso acaba cuando me proclame...
¡Camille!
Aun así, no puedo imaginar que estos eventos inesperados mejorarán tu suerte.
El juego no ha terminado.
Cuando los Strix encuentren a Marcel, recuperarán las escrituras y me las entregarán.
Interesante.
Por supuesto, Marcel es muy popular entre los lugareños.
No estaría muy preocupada.
¡Camille!
No te puede oír.
De hecho, muy pronto, estará muerta.
Espero que acabarais bien.
Muéstrate.
Eres una del aquelarre afiliado a los Strix.
Mis hermanas y yo hemos venido a por la única cosa que puede matarte.
Bueno, quizás encuentre a tus hermanas y las alimente con tus restos.
Tengo una idea mejor.
¿Dónde has estado?
No estamos solos.
¿Cómo es eso posible?
¿Qué ha pasado con el hechizo fronterizo?
Estamos en tierra sagrada, hogar de los nueve aquelarres de Nueva Orleans.
Vale, voy a dar una suposición del porqué están ellos aquí.
¿Quién diablos eres?
¿Realmente importa?
Sabes a lo que he venido.
Entrégalo.
No te lo voy a pedir dos veces.
Tienes una alta tolerancia al dolor.
Veamos cuán alta.
No.
Bueno, esta pequeña aventura ha sido muy ingeniosa, Marcel.
Tengo unos tres minutos hasta que sea el nuevo Gran Poobah.
Hasta entonces, buena suerte intentando encontrarme.
Mira afuera.
No es difícil seguir a tus enemigos cuando tu hermana es una bruja.
Bueno, en ese caso, buena suerte entrando sin una invitación.
Si crees que no quemaría este sitio hasta sus cimientos, estás gravemente equivocado.
Bueno, eso no es muy civilizado, ¿no?
¿Elijah?
Por favor entra.
Te das cuenta de que esto es obra tuya.
- Tu disculpa no va a traer de vuelta lo perdido.
¡Entonces cállate y deja que Vincent localice a esa bruja!
¿Adónde te crees que vas?
Quiero encontrarla tanto como tú, pero no me puedo concentrar, no con esta pelea sin sentido.
Bien, entonces, por supuesto, ve, ocúpate de tu tarea.
A ti, sin embargo, no te voy a perder de vista.
Ridículo.
He tenido algo de tiempo para leer tus escrituras.
El Ludum Regale nunca ha tenido la intención de ser solo una pelea.
Los líderes aspirantes se enfrentan en un concurso que requiere astucia.
¿Por qué?
Porque quieres un líder con más cerebro que músculos.
La razón por la que os he ganado a todos es porque conozco cada rincón y grieta en el barrio.
Túneles subterráneos, pasadizos secretos entre casas.
Si me matas, estás violando tus propias malditas escrituras.
Nadie va a seguir tus reglas si no puedes seguirlas tú mismo.
Así es como los eché de Nueva Orleans en primer lugar.
Reconstruí esta ciudad a mi imagen, bajo mis reglas.
Ofrecí alianzas a todos mis amigos, me deshice de todos los demás.
Esta es mi ciudad porque me adueñé de ella.
¡Eso es lo que un líder hace!
Si esta profecía de la que todos tenéis miedo va a pasar, va a suceder aquí, en mis calles.
Y si vamos a conseguir que no nos mate a todos, ¿quién es mejor líder que yo?
Esto es absurdo.
Marcel ha ganado.
Por el nuevo líder de los Strix...
Marcel Gerard.
¿En qué estabas pensando?
Lo hubieran hecho.
Gracias a Dios que tenía mis objetos oscuros.
Si simplemente me hubieses dado lo que te pedí...
No me culpes.
Es la misma historia contigo, Klaus.
Durante mil años has controlado, manipulado, y lo que tuvieras que hacer para conseguir lo que querías.
- Responde el maldito teléfono, ¿quieres?
Una de las brujas de los Strix sabe dónde estás, y sabe que tienes el roble blanco.
Llegas un poco tarde.
Ya se lo ha llevado, lo que significa, supongo, que los Strix lo tienen ahora.
Sabes, me alegra que pueda confiar en ti.
Te has ganado con creces tu recompensa.
Y ahora me vas a ayudar.
Tenías que atravesarme el pecho con la mano.
Oh, por el amor...
¿Cómo es que estás aquí?
Me consagraste.
¿Puedes ayudarle?
He matado a mucha, mucha gente por mucho menos de lo que has hecho.
Aún no sé quién soy ni lo que soy, pero sí sé que nunca voy a vivir con miedo a nadie nunca más.
Podías haber confiado en mí.
Klaus...
Pesada es la cabeza que lleva la corona.
No tienes idea por dónde empezar, ¿verdad?
Bueno, ha habido un par de intermedios.
Lo primero que me gustaría hacer es asegurarme de que sé quién está de mi lado.
Como líder, ¿cómo vas a navegar por esa amenaza?
Y por la mirada en tus ojos, parece que tienes algún consejo que dar.
Así que... dilo.
Hay una razón por la que recluté a Davina Claire.
Entonces, ¿qué dices?
¿Liderarás a los Strix hacia la libertad?
Confío en que Freya no ha tenido suerte encontrando a esa bruja.
La participación de Aurora lo cambia todo.
Siempre he detestado la ironía.
He terminado la última.
Fabuloso.
No es un animal en absoluto, querida.
Es un monstruo.
Una familia entera de ellos.
En 2166 un tirano inmortal llamado Vandal Savage conquistó el mundo y asesinó a mi esposa e hijo.
He reunido a un equipo de élite para atraparlo a través del tiempo y detener su ascenso al poder.
En el futuro, mis amigos tal vez no sean héroes, pero si tenemos éxito, serán recordados como leyendas.
Te dejo marchar, tú nos entregas la Waverider.
¡Muchachos, la nave es toda vuestra!
Eres un lastre para el equipo.
Solo uno de los dos va a salir de aquí con vida.
Tommy, prométeme que no irás muy rápido.
¿Qué es eso?
Creo que es un cometa o algo así.
Es un meteorito, en realidad.
Yo también me he sentido atraído por él.
Vuestra presencia aquí es inesperada.
O quizás esa sea otra palabra para... destino.
Sí, como ya he mencionado antes, el efecto de los viajes temporales en el cuerpo humano aumenta dependiendo de la distancia del salto.
Bueno, ¿dónde estamos?
Harmony Falls, Oregon.
¿Qué narices está haciendo Savage en Villaencantadora?
Asesinar, al parecer.
Los informes son poco concisos, pero parece que el asesino es un experto con los cuchillos.
Esa parece la forma de actuar de Savage.
Sí, bueno, claramente debemos asumir que Savage tiene un plan mayor y más perverso.
A Savage se le da bien esconderse, incluso en una ciudad pequeña, ¿cómo planeas encontrarle?
Investigando esos asesinatos.
Tiene que haber una relación entre las víctimas, comenzando por la primera.
Una profesora de piano fue encontrada asesinada en su casa, que ahora está a la venta.
Hay una pequeña habitación sobre el garaje, apropiada para un asistente residente.
Saben, tengo una encantadora casa Tudor en otra ciudad.
Es una instalación impresionante.
Hice mi tesis doctoral de sociopatología sobre asesinos en serie.
Eso vendrá bien aquí.
Por supuesto, nunca consideraría aceptar un puesto aquí sin mi leal enfermera/ayudante.
Sí, bueno, parece que encajará aquí.
Mientras tanto, Jefferson tiene la edad perfecta para descubrir lo que se esconde tras la desaparición de tres jóvenes que desaparecieron una semana antes del inicio de los asesinatos.
Estamos aquí para investigar los asesinatos en serie que han plagado esta apacible ciudad suya.
O podemos volver con una orden judicial y una actitud mucho más desagradable.
Cualquier cosa para nuestros amigos del FBI.
Buen trabajo, compañero.
Tú no eres mi compañero.
Solo hay una persona en la que he confiado en este trabajo, y todos sabemos cómo acabó eso.
Ver vallas blancas y perfectas casas familiares, es suficiente para que uno se sienta nostálgico.
Tío, aunque esta ciudad no estuviera llena de mezquinos idiotas, sería jodidamente escalofriante.
Solía ver todas esas películas de terror con mi madre, y todas empezaban en sitios como este.
Veréis, al principio, todo es perfecto, y luego, boom, la cosa bestial monstruosa de origen alienígena empieza a matar a niños en el Sendero de los Amantes.
¿Qué ocurre?
Quizás nos pueda iluminar respecto a su paradero.
Eh, Jax, ¿por qué simplemente no vas a hacer eso?
Acompáñeme, enfermera.
Hola, ¿te importa si me siento?
Ahora que nos hemos instalado, ¿quieres bailar?
Ayer nos besamos, y hoy estamos casados.
Vale, sé que parece que estamos yendo rápido, pero es todo fingido.
Tan pronto como consigamos el divorcio, solucionaremos esto.
Mientras tanto, no significa que no podamos divertirnos con esto.
Me gustaría pensar que en una ciudad con múltiples asesinatos y adolescentes desaparecidos, el manicomio local estará plagado de pistas.
Empecemos revisando las historias de todo interno con historial de violencia.
Si no le importa traerme esos archivos, enfermera.
Literalmente, durante días.
¿Es un nuevo perfume lo que huelo?
Estoy muy ocupada ahora mismo.
Bueno, quizás la próxima vez, tomará un no por respuesta.
Yo... no busco un marido.
Los archivos que pidió, doctor.
Excelente, enfermera.
También me gustaría una taza de café.
Eso es el pabellón H, la zona restringida.
Muchas gracias, señorita...
Sra. Knox.
Gail Knox, y este es mi marido, Curtis.
Un placer conocerle.
Lo siento, nos... ¿nos hemos visto antes?
Lo dudo.
Me... nos acabamos de mudar de fuera de la ciudad.
Bueno, otra de las razones por la que nos pasamos fue para haceros saber que esta noche vamos a celebrar una fiesta.
Es de ese tipo de barrios.
Savage cree que no le he reconocido, así que no intentará matarme.
No puede robarme los poderes antes de que los haya descubierto.
No te olvides de que también tenemos que descubrir quién está matando a los habitantes de la ciudad.
¿De verdad te estás comiendo eso?
Sí, bueno. El señor Snart y yo hemos estado analizando los archivos del forense.
Algo que los dos tenéis en común.
¿Vamos a pretender que nada de esto ha pasado?
¿Que Mick Rory no era parte de nuestro equipo?
Ahora mismo tenemos que permanecer concentrados en la misión.
Mira, Savage va a estar ocupado con este pequeño cóctel.
Si estás buscando licor, estás en el despacho equivocado.
Entonces le sugiero encontrar una camarera.
Bueno, supuse...
Supuso mal.
¿Por qué no va y se consigue su propio champán?
Vaya, supongo que todo esto del matrimonio interracial es una novedad.
De acuerdo, tenemos que separarnos.
Tú comprueba las habitaciones de atrás y yo veré que puedo encontrar aquí.
¿Seguro que es buena idea?
¿Dejarte aquí sola con Savage?
Estoy bastante segura de que no me va a matar al lado de los canapés, Ray.
Yo nunca he salido de Harmony Falls.
No te contienes.
Bueno, lo es por aquí.
Bueno, es una suerte que no sea de por aquí.
Enfermera Lance, ¿podemos hablar un momento, por favor?
¡Vayamos al pabellón H!
Su marido debe de ser un idiota si deja a una mujer como usted sola en una fiesta.
¿Cree en el destino?
Disfrute la fiesta.
Yo permitía que tú y tus compañeros de vez en cuando tuvierais libertad de correr libres y saciar vuestra sed, y de repente... de repente hacéis algo como esto.
Es una habitación en el sótano donde un hombre va a estar solo o a ver fútbol.
En el caso de Savage, a matar gente.
Tengo una cita esta noche con la animadora novia de Tommy Fuller.
Resulta que el novio de Betty era uno de los chicos del instituto desaparecidos.
Creo que sabe más de lo que dice.
También es una chica blanca en una comunidad muy poco tolerante.
Así que, por favor, ten cuidado cuando estés con ella en público.
¿Cómo va por ahí?
¡Tienes que salir de ahí!
¿Nunca te asustas?
O sea, estando en un manicomio sola en medio de la noche.
¿Asustarme?
De hecho, hay un sitio del hospital que me asusta.
El ala restringida del Dr. Knox.
¿Sabes qué les hace a los pacientes ahí?
¿En qué te gusta pensar?
¿Chicas de 1958?
Esos chicos del bar, ¿mencionaron algo de tu novio desapareciendo?
Es una larga historia.
Bueno, tengo todo el tiempo del mundo.
Estábamos haciendo una carrera por la carretera 7 con Davis y Billy cuando el coche de Tommy se metió en una zanja.
¡Apártate de una puta vez de mí, tío!
¿Quién es Gideon?
Una especie de médico.
Necesitas relajarte, Jax.
¿Qué estabas haciendo con esta chica en El Sendero de los Amantes, muchacho?
Hay chicos ahí a los que realmente les vendría bien su ayuda, y ella necesita atención médica ahora mismo.
Gideon ha rastreado el último biomarcador de Jax hasta esta ubicación.
Bueno, parece que tienes buenos motivos para estar preocupado por la seguridad del señor Jackson.
Sí, es una mierda tener siempre la razón.
¿Dónde está Jefferson?
No había rastros de él en el coche.
Estas heridas no parecen coincidir con las de un cuchillo.
Capitán, el análisis de sangre de la señorita Seavers muestra rastros de mineral de silicato.
¿Señorita Seavers, recuerda si Tommy ha entrado en contacto con algún tipo de meteorito?
El accidente de coche... estaba... estaba brillando.
Está hablando de un meteorito del noveno metal.
Di algo que tenga sentido.
Parece que el Sr. Fuller ha estado en contacto con un meteorito con propiedades mutagénicas.
Prueba otra vez.
Parece que el novio de la señorita Seavers ha sido expuesto al mismo tipo de meteorito con el que Kendra entró en contacto.
Y supongo que no tiene cura.
Vale, si Savage no es el que está haciendo la matanza, ¿qué está haciendo en la ciudad?
Entonces te matará.
Sí, y el equipo está de acuerdo en que haga esto, así que esto es entre tú y yo.
- ¿Alguna novedad?
- Estamos haciendo progresos.
Otra oportunidad para usted para ver a la enfermera Carlisle.
Sí, y disculparme.
Eso es lo que es una mierda de los sentimientos que te das cuenta de cuánto daño puedes hacerle a alguien o... cuánto pueden hacerte a ti.
Este jovencito y yo tenemos mucho de lo que hablar.
Bueno, siempre preferiré a un racista antes que a un loco.
Difícilmente describiría lo que estoy haciendo aquí como... como "locura".
La terapia no es más que un proceso para descubrirse a sí mismo.
Estás apunto de experimentar un poder extraterrestre.
Pero desafortunadamente el efecto de este meteorito resultó ser algo distinto.
Pero no menos favorable.
Doc, tiene visita.
Qué agradable sorpresa.
¿Es una sorpresa o... el destino?
No pudimos terminar nuestra conversación la otra noche.
¿Qué hay su varonil esposo, Raymond?
Póngase cómoda.
¿Enfermera?
Enfermera, sigo escuchando voces en mi cabeza.
Mi esposa con otro hombre, y me están volviendo loco.
Bueno, quizás debería aprender a confiar un poco más en su esposa.
Y no dude en suministrarle un calmante si no se calma.
Enseguida, enfermera.
Estoy seguro de que el chico está bien.
Me he acostumbrado tanto a nuestra unión, que de pronto estar sin él es preocupante.
Sé lo que se siente.
Me temo que me tomará por atrevida.
Pero es atrevida.
¿Venir aquí con ese vestido?
Quizás debería aprender a abrazar sus deseos y así podríamos estar juntos al fin.
¿Has perdido algo?
Debes haberme tomado por estúpido por no sospechar que tus poderes hubieran emergido.
Me temo que vosotros dos tenéis mucho que explicar en la comisaría.
Espero que seas mejor mintiendo en tu siguiente vida.
Vaya.
Justo cuando creías haberlo visto todo.
Parece que los chicos perdidos ya no están perdidos.
Pretendía crear un ejército tan poderoso como tú.
Una lástima que no resultaran ser tan hermosos.
Quizás salga mejor en nuestra próxima vida, mi amor.
¿Estás bien?
Es hora de irnos.
Gideon ha podido ayudarme a elaborar una terapia genética que con suerte podrá devolver a Jefferson y a los del manicomio a su antiguo yo.
Si se produce la unión de genomas deberíamos saberlo enseguida.
Un minuto más y las cosas habrían sido bastante distintas.
A pesar de su chulería, señor Snart, las acciones que presencié anoche no fueron nada menos que heroicas.
Está funcionando.
¿Y tú?
No estoy segura de poder volver del todo a la normalidad.
Gracias... por rescatarme.
Bueno, tú me rescataste a mí primero, así que estamos en paz.
Lo entiendo.
Debería haberlo hecho mejor que enamorarme de una ninja.
Ojalá no tuvieras que irte.
Tal vez nos encontraremos más adelante en algún lugar.
Y acabarás con Savage algún día.
Creo que lo último que necesita una semidiosa de 4.000 años es un marido sobreprotector.
Compañero.
El viejo me ha contado lo que pasó en el manicomio.
Tuviste la oportunidad de matarme, pero no lo hiciste.
Estoy de acuerdo... Pero aún esperamos a que Sara y los dos pajarillos vuelvan.
Parece que les ha caído en gracia 1958.
¿Qué diablos?
Parece que ha recibido juguetitos nuevos de sus amigos Amos del Tiempo desde nuestro último encuentro.
Gideon, sella los mamparos de aquí a...
¡Si nos fusionamos en la Waverider, podríamos destruir la nave entera!
¿Es que no ves lo que lo Chronos está haciendo?
La Copa es la única oportunidad de recuperar a mi mamá.
- ¿Qué sucede?
- Parece que intentan entrar.
¡Por Dios, Simon!
La Clave me ha ordenado tomar el control del Instituto temporalmente.
- Ese es el problema.
No volverá vivo y respirando.
He hecho todo por mis padres...
Quizá debas comenzar a vivir por ti.
- ¿Qué quieres?
- Quiero que me devuelvan lo mío.
Lydia Branwell... ¿Te casarías conmigo, Alec Lightwood?
No soy más que un monstruo.
¿Qué hice?
Puedo ver mi reflejo, ¿significa que no...? ¿No soy uno de ustedes?
Esto no puede estar pasando.
Yo soy el monstruo.
Debes controlar esto.
Ahora eres lo que eres.
Te llevaremos de vuelta al Hotel DuMort.
- Dijiste que lo cuidarías.
Que fue a donde van todos cuando esto sucede.
Si sirve de algo, no recuerda que fuiste tú.
Esos primeros minutos quedaron totalmente en blanco.
- Pero debo decirle la verdad.
- Cuando lo retengas, será la prueba viviente para la Clave, Camille rompió los Acuerdos.
Llámame cuando aparezca.
Necesitará mi ayuda.
Creo que ya has ayudado bastante.
¿Qué haces?
No te retuerzas.
No hables... Sólo cúrate.
- Hubo un ataque en el Instituto.
- Jace, atacó a Hodge y Alec.
Valentine atacó mi casa.
Clary, tienes razón, ¿sí?
No te acostumbres.
Quizá Luke pueda ayudarte a encontrar a Simon.
Los Hombres Lobo son buenos para rastrear.
Excelente charla.
¿Son sólidas las salvaguardas?
Incluso mi magia tiene límites.
El tiempo adicional no tiene precio.
No... Dilo luego de recibir mi factura.
Una lesión de un Repudiado necesita algo de cariño de Brujo.
Está bien.
Estoy bien.
Y debería ir a buscar a la tal Lydia.
El pago por adelantado es lo mejor para el negocio.
¿Meliorn?
Me alegra mucho verte.
No vine a hablar de nosotros.
Creo que ella es la enviada de la Clave.
Isabelle, hazte a un lado.
Meliorn, la Clave ha ordenado que seas arrestado.
- ¿Te has vuelto loca?
¿Y no le dijiste nada a cambio?
Valentine ha asesinado Subterráneos y drenado sus cuerpos por meses.
Seguro mató a los exploradores Seelie y usó su sangre...
Simon me odiará.
Luke, hice algo terrible.
No puede deshacerse.
Encontré mi forma de volver, tu madre me ayudó.
Llama a Meliorn y lo arresta, luego actúa como si no tuviera nada que ver.
Estoy bien, Izzy.
Fue la Clave que dio la orden, no Lydia.
Quizá no lo hacen.
Estaban a cargo cuando entró el Repudiado.
¿De qué hablas?
Es porque hicieron un pacto con la Clave antes de la Rebelión.
A cambio de su cooperación, fueron perdonados.
¿Estás cuestionando su lealtad?
Valentine volvió.
El Círculo está levantándose.
Sé qué clase de personas son.
¿Estás seguro?
Son hipócritas.
¿Qué cosa?
Lydia y yo estamos comprometidos.
- No hablas en serio.
No estoy seguro de qué decir.
¿Qué tal "nada de esto importa"?
- Debemos detener a Valentine.
Simon, ¿eres tú?
Gracias a Dios.
Mamá.
No puedes preocuparme así.
Clary dijo que estabas bien, pero te imaginaba muerto en una zanja.
No sé qué haría, si algo te sucediera.
La próxima vez por favor llámame y avísame.
¿No te parece que está pálido?
Mamá... Hay algo que necesito que hagas por mí.
No lo creerás, pero me robaron la identidad.
Me hackearon la cuenta del banco.
Aparentemente no soy Clary Fray.
Clary, creo que no está bien...
Simon, siempre hemos estado el uno para el otro.
No lo sé.
¿Estás seguro, cariño?
Sabes lo hipocondríaco que puedo ser.
Sabes lo que significa para mí.
Bien, deberíamos irnos.
Nos vemos luego, mamá.
Más te vale.
Y cuando vuelvas a casa, tendremos una seria charla sobre qué te pasa.
Necesito hablar contigo, ahora.
¿Planeabas decirnos sobre tu compromiso antes de que nos fuéramos a Idris?
Me casaré con Lydia, y ahora lo saben.
Creo que no entendiste lo que te sugirió tu madre.
Queríamos ayuda, no destrucción.
¿Lo sabes?
¿Qué creían, que nunca me enteraría?
- Todos estos años no dijeron nada.
- No podíamos.
¿Es la mejor excusa que tienen?
Me dejaron claro que nunca fui suficientemente bueno.
No era eso.
Queríamos que fueras mejor que nosotros.
Querían barrer debajo de la alfombra.
Querían que restituyéramos el apellido Lightwood.
Alec, estás cometiendo un error.
No, arreglaré lo que rompieron.
Y lo haré a mi manera.
Me siento enfermo.
No te preocupes, buscaremos lo que necesitas.
Necesito que esto pare.
¿Qué tal si te lo hago a ti?
Simon, fue mi decisión.
Tú moriste.
Yo podía clavarte una estaca o enterrarte, y podías volver.
Clary, ¿por qué?
Porque te quiero, Simon.
¿A eso le llamas amor?
¿Me trajiste de vuelta a esto?
¿Esta nada donde me alimento y debo esconderme del sol, y no soporto estar con la gente que quiero?
Simon, por favor comprende...
Aléjate de mí.
Sí, disfruta volver en un portal a Idris con mamá y papá.
Meliorn está aquí por mi culpa.
Alec tiene razón.
No podemos detener el interrogatorio.
¿Ahora estás con Alec?
Juramos protegernos uno al otro, claro que sí.
Tenemos que encontrar a Valentine.
Deja que las cosas fluyan, Izzy.
Meliorn podría tener información importante.
La ciencia forense no miente.
Dime lo que sabes sobre la sangre del Repudiado.
¿Consideraste que su sangre pudiera venir de nuestros exploradores muertos?
Los que mandamos para ayudarlos a encontrar a Valentine.
¿Por qué nos pondríamos del lado de un asesino?
Las Seelies siempre juegan para ambos bandos.
Deberías hablar con los tuyos sobre ambos bandos.
¿Disculpa?
No tienes idea de qué hablo, ¿verdad?
¿Aún crees que debemos esperar a ver qué pasa?
Creo que esa no es la copa que buscas.
Alec, suspende esto ahora.
¿Qué te pasa?
Mira, Jace, tenemos que entregar la Copa.
Alec, ella ha arriesgado todo para encontrarla.
Y nosotros nos arriesgamos por ella.
Sólo bebe.
Puedes hacerlo, Simon.
Es una runa de bloqueo.
Evita que te encuentren usando el rastreo de Cazador de Sombras.
Ya verás, mejorará.
Clary, la Clave se enteró de que tienes la Copa.
Te encontraré.
Buscarán allí primero.
Simon, iremos a ver a la única persona que puede ayudarnos a ambos.
¿Estás loca?
¿Una Cazadora de Sombras y un Hombre Lobo?
¿Sabes que esto no es un hotel?
Técnicamente, lo es.
Ni muerto de hambre te callas.
Vamos. Ponle un bozal a ese perro.
El polluelo puede quedarse.
No hay otro lugar.
¿De qué servirá si muere de hambre?
Bien, pero el perro callejero espera afuera.
Estarán bajo mi protección.
¿A dónde lo llevan?
A una celda.
La Clave dio la orden.
Podría ser una sentencia de muerte para un Subterráneo.
Las Seelies a menudo esquivan la verdad.
Si tiene información sobre otro ataque, nuestra responsabilidad es obtenerla.
Déjame hablar con él.
Eso no fue muy útil en el pasado.
Pero podría no saber nada.
Alec, esto ha ido demasiado lejos.
No tenemos opción.
Y nosotros tampoco.
Sin su conocimiento.
Magnus, desde que Alec descubrió que nuestros padres estaban en el Círculo, ha estado alterado.
No puede ver el panorama completo.
Si la Clave somete a Meliorn a los Hermanos Silenciosos, si están dispuestos a llegar a tanto... ¿... qué crees que pasará si obtienen la Copa?
Esto afecta a todos.
Oro, rubíes... Diamantes, por supuesto.
Y Alec no puede saberlo.
Está claro.
¿Esta es tu idea de protección?
Te aleja de mi gente, y aleja a mi gente de ti.
Avísame cuando tengas hambre.
Claro, tienes un buen bocadillo, ¿no?
Qué tonto soy.
Lo olvidé... Ustedes son grandes amigos.
¿O eso cambió?
Clary no entiendes cómo es esto.
Puedo oír tu latido.
Puedo oler la sangre de tus venas.
Y la quiero.
Quizá lo que hice estuvo mal y fue egoísta, pero se me rompía el corazón.
Simon, cuando se trata de ti, aún sólo soy Clary Fray.
Y aún eres mi mejor amigo.
Se trata de la presentación y productos de calidad.
Los Vampiros nos cuidamos.
- Cuidamos a nuestra familia.
- Simon ya tiene familia.
Tenía familia.
Eso ahora cambiará.
Eres una Cazadora de Sombras... Él es Vampiro.
Nunca serán iguales.
Tendrás que aprenderlo.
Nada mal para un día de trabajo.
Pensé en ver cómo estabas.
Quería agradecerte por tus consejos.
Lo de... "Sigue tu corazón".
¿Qué puedo decir?
Comprendo muy bien la psiquis humana.
Eso era lo que siempre decía Freud.
Deberíamos ir a cenar primero, por lo menos...
No, Magnus, la familia es todo para mí.
Sí, lo soy.
Por eso le pedí matrimonio a Lydia.
Eso es interesante.
Tiene sentido.
Es una sociedad sólida.
Para ambos.
"Sociedad sólida".
¡Qué sexi!
Felicitaciones.
El matrimonio es una institución maravillosa.
No es que yo lo sepa.
Adiós, Alexander.
Quizá quieras apurarte.
No querrás estar en mi contra.
¿Estarás bien?
Todo el mundo se dará vuelta.
Simon se convirtió en Vampiro.
Sólo juntaron un montón de datos y crearon una gran mentira.
Ojalá eso me hiciera sentir mejor.
¿A dónde creen que van?
Podría estar en gran peligro.
En ese caso, yo me iría rápido antes de que alguien importante note que se fueron.
No lo olvidaremos.
¿Crees que enviaría a Meliorn a los Hermanos Silenciosos si creyera que hay otra forma?
Sabes sobre mi prometido... Cómo murió.
Sí, fue un ataque de Demonio en Río.
Nunca me dieron detalles.
Teníamos datos sobre una amenaza de demonio en el Carnaval.
Se suponía que los Demonios estaban en un club de la favela.
Pero no teníamos idea de cuántos había.
Recibimos rumores de un Brujo contratado por ellos, así que lo trajimos.
Mi equipo quería hacerlo hablar.
Tomaste una decisión.
Fue la decisión incorrecta.
Nos metimos a ciegas.
Debía haber 100 Demonios.
Ojalá hubiera tenido las agallas para hacer lo que debía hacer.
No puedo volver a cometer ese error.
¿Cómo te sientes ahora?
Estoy bebiendo sangre, Clary.
Lo sé, Simon, pero...
Nunca quise formar parte de esto.
Por lo menos eres un ser superior.
Yo soy un Subterráneo.
Está bien.
Simon, ¿y si te traje de vuelta porque quería que fuéramos diferentes?
Es decir, de repente era una nueva persona, y tú aún vivías en nuestro viejo mundo.
Escucha, comprendo si ahora me odias.
¿Odiarte?
Nunca.
¿Qué nos sucederá?
Luke y Raphael no se soportan.
Todos los Subterráneos parecen odiar a los Cazadores de Sombras.
¿No ves la división?
Nunca.
Parece que llegó la caballería.
Usen las escaleras traseras.
¿Podemos concentrarnos en la tarea?
- Creen que Meliorn tiene más información sobre Valentine y el ataque.
Se lo quitamos a los guardias, entramos y salimos.
¿Enfrentar a los Hermanos Silenciosos y a una unidad de guardias elite?
- ¿Sin refuerzos?
Si les hacen esto a las Seelies, ningún Subterráneo está a salvo.
Pero no podemos ir solos si no queremos ser detectados.
Mi manada creará una distracción.
Aunque odio estar de acuerdo con Simon, los Vampiros no colaborarán.
Déjame hablar con Raphael.
Creo que puedo persuadirlo.
Ofrecemos una alianza con las Seelies.
Y los Hombres Lobo.
¿Por qué deberíamos creerles?
- Mira sólo obedecían órdenes de Camille.
Ella violó los Acuerdos.
Eres un tipo diferente de líder.
Somos una nueva generación de Cazadores de Sombras.
Creemos que todos podemos ser iguales.
¿Qué dices?
Esta decisión requiere un consenso.
Yo voto que sí.
Bueno, las primeras palabras del bebé.
No hagas que me arrepienta.
Si nuestro miembro más nuevo promete lealtad a su nuevo líder y se une a nuestro clan todos nos pondremos de tu lado.
Protejo al Mundo Subterráneo.
Es mi mundo ahora.
Entonces aceptamos.
Esto no parece la Ciudad de Huesos.
Esta es la entrada de los Subterráneos.
Espero tener más suerte que la última vez.
Sólo digo.
¿Todos saben qué hacer?
Avisa cuando estén en posición.
Quieto.
¡Es hora de dejar de lado nuestras diferencias y trabajar juntos!
Esta noche todos somos Subterráneos.
Creo que ahora debo esperar que la gente me odie por lo que soy.
Hagámoslo.
Estamos arriesgando todo, ¿verdad?
Vamos contra la Clave, contra los demás Cazadores de Sombras...
Valentine intenta destruir el mundo, Clary.
Nosotros intentamos protegerlo.
¿Alec te las dio?
Gracias.
¿Qué te parece?
¿Un poco de encanto?
Sólo mira y aprende del maestro.
Recuerda, nadie debe salir herido.
Ven aquí.
Diablos.
Da la orden y suspenderemos todo.
No, no hay forma de volver.
Suceda lo que suceda, sígueme.
Podría ser una trampa.
Llevaré a Meliorn adentro.
Quédense aquí.
Que no pase nadie.
- Hice lo que era necesario.
Alec, la Clave ha ido demasiado lejos.
No podrías comprender...
Lo lamento mucho.
Clary, Meliorn, váyanse, ahora.
Siempre rompiste las reglas, pero no las leyes, no hasta que ella apareció.
Clary te ha molestado desde el principio.
¿Y ahora te casarás, Alec?
No quiero vivir si estamos de diferentes lados, Alec.
Ven conmigo.
Lucharemos contra Valentine de la forma correcta... Juntos.
Si lo hacemos seremos considerados traidores como mamá y papá.
Te lo ruego, mi Parabatai... Mi hermano.
Clary, debemos irnos.
Buscan a Meliorn, debemos llevarlo de vuelta a la corte de Seelies, por protección.
Ojalá pudieras venir con nosotros.
Nos veremos pronto.
- Simon, escucha, yo...
Quizá debería significar algo, pero aún eres tú.
Más o menos.
Vayamos despacio a los abrazos, porque aún no cené.
Te subestimé.
¿Eso es un agradecimiento?
Odio interrumpir el reencuentro, Izzy, pero debemos irnos.
Estás en buenas manos.
Debo volver al Instituto, ver qué tanto caos hay.
Intentar que Alec entre en razón.
Cuídenlo.
Isabelle me dijo que fue tu idea reunir a los Subterráneos.
Que encabezaste mi rescate.
No me des demasiado crédito.
Ahora eres una Cazadora de Sombras.
Me ha sorprendido más de un Cazador de Sombras esta noche.
Arriesgaste todo para unirnos.
Por eso te ofrezco un regalo... Por tu sacrificio.
En 2166 un tirano inmortal llamado Vandal Savage conquistó el mundo y asesinó a mi esposa y a mi hijo.
He reunido a un equipo de élite para atraparlo a través del tiempo y detener su ascenso al poder.
En el futuro, mis amigos tal vez no sean héroes, pero si tenemos éxito, serán recordados como leyendas.
Anteriormente en Legends of Tomorrow...
Las imágenes que estoy viendo últimamente... son de Carter.
2166.
Estamos, literalmente, quedándonos sin tiempo.
No creo que haya lugares seguros, capitán.
- ¿Por qué Londres nos está disparando?
Quizás escoger este momento no haya sido una buena idea.
Capitán, he conseguido colarme por debajo de su fuego de artillería.
Aterrízanos en las afueras de la ciudad, Gideon, cerca del campamento de lo que queda de la resistencia.
No tenemos tiempo, Martin.
No hay forma de que podamos capturarle aquí.
No con un ejército separándonos de él.
¡Hacia la victoria!
¡Hacia la inmortalidad!
La amiga de Savage acaba de descubrirnos.
Tenga fe, Sr. Snart.
Gideon, amplía la mujer.
La pulsera que lleva... ¿puedes conseguir una imagen más clara?
Dios mío.
Si no actuamos rápido, podríamos acabar muertos.
Sara, la mujer con la que estás luchando... tienes que quitarle la pulsera.
¿En serio? ¿Estás comprando joyería en este momento?
Nos superan en número.
Sr. Jackson, ahora sería un buen momento para que nos recoja.
¿Qué creían estar haciendo ahí?
Distrayendo a los amigos de Savage, lo cual, por cierto, ha funcionado.
Sí, bueno, podrían haberme matado.
Genial.
Y eso es adorable, pero hay un pequeño problema.
Es una pulsera, ¿cómo vas a matarle con ella?
Una pregunta a la que responderemos cuando nos hayamos hecho con él.
Necesitamos que nuestros cleptómanos personales roben esa pulsera.
Capitán, detecto movimiento a 300 metros al sudoeste de nuestra posición y acercándose.
Creo que son lo que queda de la resistencia.
No era retórica.
Gracias, caballeros, por acompañarme en esta excursión.
¿Y si en vez de encontrarnos con guerreros de la resistencia, nos encontramos con más miembros del ejército de Savage?
Mi esposa e hijo viven en Whitechapel.
El mismo destino os aguarda si no aceptáis nuestra ayuda.
¿Cómo sabemos que no estáis con Savage?
Porque si lo estuviéramos, ya estaríais muertos.
Mirad, sentíos libres de dispararnos, pero parece que os vendrían bien todos los aliados que podáis conseguir.
¿Crees que tu esposa e hijo están entre ellos?
Habría traído más, pero...
Volveremos.
¿Qué querías decir antes, sobre tu familia?
Preferiría no hablar de ello.
Ya, me he dado cuenta.
También me he dado cuenta de que estamos en Londres solo unos días antes de que Savage intente matar a tu mujer e hijo y no intentas ponerles a salvo.
Tras mi primer intento contra Savage en el Antiguo Egipto, mi siguiente parada fue aquí en 2166.
Encontré a Miranda y a Jonas justo donde les había dejado, y... corrimos hacia la Waverider, pero tuvimos un enfrentamiento con las fuerzas de choque de Savage.
Mataron a Miranda y a Jonas.
Salté más atrás en el tiempo y el resultado fue exactamente el mismo.
Es curioso saber que el universo mismo no quiere que salves a tu familia.
No hay registros tuyos en ninguna parte, y tú y tus amigos desaparecisteis hace 150 años.
Nadie se acerca a Vandal Savage, y menos ahora.
Unos idiotas intentaron matarle esta misma noche.
Se ha recluido en el búnker de la ciudadela y se ha puesto cómodo.
Necesitamos apoyo aéreo.
¿Dónde está el Campamento Delta?
¡Estableced un perímetro!
Una vez que sea seguro, buscaremos supervivientes.
La semana pasada, el ejército de Savage devastó Tokio.
Londres es el último pedazo de tierra libre del planeta.
Los ejércitos de Savage han derribado a las mayores fuerzas militares del mundo.
¿Qué creéis vosotros poder hacer contra un mal como este?
Nadie ha sobrevivido al ataque.
No, cualquiera que fuera el arma que Savage ha usado contra los rebeldes ha sido muy efectiva.
Quizás el profesor Stein y yo debiéramos examinar los restos, analizar muestras de suelo, determinar qué tipo de armamento está usando Savage.
¿Tenemos un plan para robar la pulsera?
Estamos en ello.
Por favor, no me digas que el plan es entrar andando a la ciudadela de Savage y robarla de la muñeca de la chica.
De acuerdo, no te diré eso.
Muy bien, aún tenemos el problema de cómo convertir una joya en un arma letal.
Quizás haya alguna referencia a la pulsera en el diario del profesor Boardman.
Savage tiene un arma devastadora a su servicio y, ahora, en el último momento, nos vendría bien tener nuestra propia arma.
Esto es una pérdida de tiempo.
Ya he mirado todas las páginas de los cuadernos de Aldous.
Si hubiera escrito algo específico sobre la pulsera y matar a Savage, ya lo sabría.
Aquí está.
¿Alguna vez piensas en él?
¿En Carter?
Al menos no en esta vida.
- Te doy un intento.
- ¿Nuestro aniversario?
Mira, lo siento, pero en mi defensa diré que hay muchas fechas que recordar.
Creo que ya va siendo hora de que aprendas a utilizarla.
Pero es tu arma.
Savage nos ha asesinado en incontables ocasiones y no siempre tenemos la suerte de morir juntos.
Es una conversación terriblemente deprimente para nuestro aniversario, ¿no crees?
Kendra, esto es importante.
Necesito saber que si me muero primero, tienes todo lo que necesitas para enfrentarte a él.
No quiero pensar en enfrentarme a Savage... o vivir... sin ti.
¿Quién diría que alguna vez seré lo suficientemente fuerte para matar a Savage por mí misma?
¿Qué pasa?
Creo que sé qué podemos usar para matar a Savage.
Savage os ha prevenido ya acerca de los radicales que se nos oponen.
Ellos no mostrarán la misma misericordia que yo.
Podéis iros.
He dicho que podéis iros.
Vaya, pensaba que nos echabas de menos.
Quienquiera que seáis, sois realmente persistentes.
¿Y ahora qué, Sr. Snart?
¿Cómo sabes mi nombre?
Y yo que pensaba que podíamos pasar toda una semana sin secuestrar a nadie.
Creo que descubriréis que hubiera sido mejor matarme.
Estoy de acuerdo.
Sé quién sois todos.
Es un placer conocerte, Gareeb.
Veo que Savage ha estado muy conversador con su lugartenientes.
Si crees que solo soy uno de los soldados de Savage, eres más tonto de lo que él decía.
¿Vandal Savage tiene una hija?
Y este roto va a estar muy cabreado cuando descubra que le hemos quitado su descosido.
No es como si estuviéramos en la lista de amigos de Savage.
Necesitamos convertirla en un arma antes de que Savage sepa de que la pulsera y su hija han desaparecido.
También tenemos que determinar qué vamos a hacer con nuestra nueva invitada.
Nos ha visto a nosotros y a la nave.
Si vuelve corriendo con Savage, le estaremos dando una enorme ventaja.
Preferiría conservar nuestras vidas, profesor.
Si es la hija de Savage, debería saber los detalles de sus defensas.
Sí, bueno, ¿y cómo se los vamos a sonsacar?
Estoy en ello.
Soy la hija de Vandal Savage, el soberano inmortal del mundo.
¿Crees que no me ha preparado para esto?
¿Crees que no me han enseñado a aguantar el sufrimiento más extremo?
Mira, tu padre se parece mucho al mío.
Liberó el virus del Armagedón. para conquistar el mundo.
Se propagó por el mundo como un incendio.
Murieron millones, incluida mi madre.
Nadie se atrevió a plantarle cara a Degaton, excepto mi padre.
Puede que no sea un hombre amable, pero es el único capaz de reconstruir este mundo.
Puedes torturarme si quieres.
Mi sufrimiento es un precio pequeño a pagar.
¿Quién ha hablado de tortura?
¿Qué quieres decir?
¿Estás segura de que puede mirar a Savage a los ojos y matarlo?
Si no, vas a terminar como el último tío que utilizó esta cosa.
La superarma de Savage no es un explosivo.
He llegado a la misma conclusión tras examinar muestras del suelo del lugar del ataque.
¿Cómo lo has determinado?
Gideon, ha encontrado un satélite espía inactivo.
Y esto es el campamento destruido.
¿Qué se supone que estoy viendo?
Son pisadas.
Señor, hemos localizado a los rebeldes responsables del secuestro de su hija.
El Leviatán está a dos clics de su campamento.
Viene a por mí.
Sí, por ti y un puñado de refugiados inocentes.
Si fueran inocentes, no se habrían rebelado contra mi padre.
Sea lo que sea, se está acerando.
Bueno, vamos un poco justos de armas.
¿Qué demonios cree que está haciendo?
Salvar a la gente del campamento, o eso parece.
¿Desde cuándo mi nave es un bote salvavidas?
Desde que he decidido que no podemos dejar a estas personas aquí para que sean masacradas.
Gideon, enciende los motores y haznos despegar en cuanto el último refugiado esté a bordo.
Y conecta los sistemas de armas.
¿Qué está pasando?
Diría que Savage vuelve a por su niña.
Gedeón, reflectores externos al máximo.
- Eso es...
- Increíble.
¡Agárrense a algo!
Este podría ser un buen momento para empezar a rezar.
- Gideon, ¿cuál es nuestro estado?
- Me atrevo a decir "lamentable".
¿Qué ha pasado?
Estimo que el robot alcanzará nuestra localización en una hora.
Nuestro sistema de propulsión ha sido severamente dañado en el impacto y no funciona.
¿Y dónde nos deja eso?
Muy bien, nuestra única opción es coger la nave de salto e intentar huir de él.
Le he administrado un sedante suave.
Debería estar cómodo.
Que es más de lo que podemos decir del resto de nosotros.
Solo hace lo que puede para salvar a su hija.
Encantador eufemismo de interrogatorio.
"Mi padre no es perfecto, pero en el fondo, no es un mal tipo".
Tú no conoces a mi padre en absoluto, si crees que su hija puede ser tan fácilmente manipulable.
Solo intento mostrarte la verdad.
La verdad es que mi padre intentaba salvarme.
De qué, ¿civiles no entrenados con pocas armas?
Tu padre ha enviado un robot de 60 metros a arrasar un puñado de tiendas de campaña.
La gente de aquel campamento eran rebeldes, radicales peligrosos,
Mira, me llevó un tiempo aceptar que mi padre era un monstruo.
Estoy seguro de que tú eres más lista que yo.
Al menos estamos de acuerdo en algo.
Per Degaton no liberó el virus Armagedón.
Fue tu padre.
En cambio, tu padre...
¿Qué te hace pensar que voy a creerme nada de lo que me digas?
Porque ver es creer.
La población mundial es insostenible en los niveles actuales.
La horda debe de ser reducida.
Eso no es cierto.
Eres un mentiroso.
Y lo sabes... en el fondo.
¿Cómo van las reparaciones?
No en 30 minutos, lo que es mucho más tiempo del que tenemos.
Trajimos a todas esas personas a bordo, solo para conseguirles unos minutos extra para vivir asustados.
Bueno, creo que la pregunta es: ¿qué vamos a hacer con esos minutos?
¡La nave está destrozada!
Todos a bordo están tan muertos como mi...
Y mi nueva mejor amiga y yo sabemos cómo entrar.
Y yo creo que tengo una forma de detener al robot gigante que está viniendo para matarnos.
Puede que no tú creas en el destino, Raymond, pero yo sí.
Y quizás fue el destino el que me hizo reuniros a los siete para poder cambiar este futuro de una vez por todas.
No puedo creer que esta sea nuestra vida.
Bueno, acaba con él, y no lo será.
Puedes hacerlo.
- Ray, si algo...
Suena como que se está acercando.
No es tan chiflada si consideras la posibilidad teórica que derivar energía de la unidad de tiempo auxiliar debería proporcionar suficiente energía para invertir la polaridad de la matriz de estrella enana.
Lo siento, Ray, me estoy durmiendo, tío.
Mira, si esto no funciona,
¿Va a girar del revés cada célula de mi cuerpo?
Iba a decir "morir", pero sí.
Mira, podríamos haber escapado en la nave de salto, pero hacemos esto para salvar a todos los que subimos a bordo de la Waverider.
El Leviatán está encontrando resistencia.
Imposible.
El Dr. Palmer.
Astuto.
He estado tan preocupado.
¿Cómo has...?
Soy tu hija.
Esos son los viajeros del tiempo sobre los que te advertí.
¿Papá?
¿Como tú me engañaste a mí?
Suéltame.
Llámalos.
Llama a los que no has dudado en ayudar a entrar en mi búnker.
No se moleste, Srta. Savage.
Ya estamos aquí.
Admiro tu dominio de la ironía, Gareeb...
Usar a mi propia hija contra mí.
Lamento decir que no costó mucho.
No costó nada, imbécil.
No hables como si supieras algo sobre gobernar un pueblo.
¿De verdad quieres vincular tu destino con estos, impostores?
Solo son granos de arena en el desierto del tiempo.
Eres un monstruo.
De hecho, son haces de luz comprimidos.
Bueno, como los llames, dale con ellos.
¿Te das cuenta que no puede hacerme daño?
Seguro que sí.
Ni siquiera se acuerda de quién era... y nunca lo hará.
¿Qué?
Pero sabes que soy el único que tiene la llave de su mente.
Tienes que decidir levantarte y luchar.
Tienes que elegir vivir.
¡Acaba con él!
Destrúyeme, y lo condenas.
Si mato a Savage, su mente se perderá.
Y si no lo haces, perderé a mi mujer y a mi hijo.
Bueno, mi amor, ¿qué va a ser?
Porque es un activo para la causa.
Mi padre puede estar incapacitado, pero sus tropas aún son fuertes.
Conozco sus tácticas, sus debilidades.
¿A qué se debe el cambio de idea?
Pregúntale a él.
¿Va todo bien?
Ray, tenemos que hablar.
Cada uno de ellos está vivo y bien.
¿Pero por cuánto tiempo?
Al parecer, el tiempo quiere que ocurra.
Ah, creo que descubrirá que el tiempo... por una vez... está de nuestra parte.
Bueno, pareces muy contento para ser un hombre entre rejas.
¿Por qué no debería estar contento?
Parece que has fracasado en matarme una vez más.
La providencia me ha permitido poner a Chay-Ara en una situación imposible:
elegir entre su propia alma gemela, Carter... y los tuyos.
Ya veo.
Así que aún piensas que hay esperanza, entonces... para tu familia.
El tiempo lo dirá, capitán.
El tiempo lo dirá.
Esta temporada en Legends of Tomorrow...
Los he reunido a todos ustedes porque necesito de su ayuda.
El futuro del mundo está en peligro a causa de Vandal Savage.
Te pusiste en contra de la institución a la que debías servir.
¡Apágalo!
Ningún hilo me maneja.
¿Qué estamos haciendo de vuelta aquí?
Savage tiene una nave temporal, cortesía de los Amos del Tiempo.
La línea temporal no está clara debido a que destruimos el Óculo, lo que significa que Savage está perdido en la historia.
Y es por eso que los he traído a todos a casa.
- La misión aún no termina, viejo.
Grandioso, así que estás diciendo que durante los últimos cinco meses, mi mamá ha estado pensando que estoy muerto.
A decir verdad, nunca salí de ella.
Lamento mucho haberles pedido todo esto, y que al final resultara haber sido por nada.
Nunca me agradó ese tipo.
- Justo ahora.
Creo que necesitamos hablar.
Bueno, no perdiste el tiempo para volver a tus viejos hábitos.
¿Alguna vez pensaste que tal vez no estabas destinado a hacer esto de nuevo?
¿Qué estás haciendo con la mano?
Tal vez él quería que, ya sabes, fuésemos compañeros.
¿Mientras hacemos qué?
¿Cuál era el apodo de H.G. Wells durante su infancia?
Todas tus respuestas fueron correctas esta noche.
¿Desde cuándo te volviste tan aficionado a la historia?
Creo que desarrollé una pasión por ella recientemente.
¿Durante tu año sabático?
Es lo que he estado tratando de decirle a Mick.
Aburrido.
¿Cuándo nos pondremos en contacto con Hunter?
¿Srta. Lance, se encuentra bien?
¿Cómo hacemos que vuelva la Waverider?
No, pero hemos recibido una transmisión desde Star City en 2016.
¿Podrán contactar a la Waverider o no?
Trabajamos en ello.
De hecho, chicos, creo que funcionó.
Creí haber dejado perfectamente claras mis intenciones.
Sí, teníamos curiosidad de cuánto habrás progresado en rastrear a Savage sin nosotros.
No, peor que eso.
Lo siento, mi amor, pero este juego aún no termina.
Sabías que Laurel iba a morir, y ahora me vas a llevar de regreso, y voy a salvar a mi hermana.
- Me temo que eso...
- Deberías tener miedo.
No puedo permitir que...
Mira, Sara, estoy seguro que hay una razón válida por la cual Rip no...
¡Mantente fuera de esto!
¿Qué diablos, Rip?
Sr. Rory, lleve a la Srta. Lance para que duerma.
Eso nos reduce mucho las posibilidades.
Lo siento.
- ¿Fuiste tú?
- Oye, amigo, solo es un casco.
Los cambios temporales pueden, en ocasiones, resonar a través de la línea temporal, moviendo físicamente un objeto de un lugar a otro.
¿Por qué hacia entonces?
Porque es allí donde está Kendra.
Tal vez esté algo desorientado, por la manera en como salió de su estasis.
- Te conozco.
- ¿La recuerdas?
Voy a matarte.
Has tenido cuatro mil años para hacerlo, y no lo has logrado.
Enviaron tres meteoritos que contenían tecnología más allá del entendimiento humano.
Me convertiré en un dios.
Por favor trata de no matarme.
Y sabes que estaría dispuesto a hacer esto por ti, Sara, pero no puedo.
Cuando nos fuimos, cuando te recluté, alteramos la línea temporal.
Lo siento mucho.
Eres una de las personas más fuertes que he conocido, Sara.
Capitán, ya estamos preparados para hacer el salto temporal hacia 1944.
Vamos en camino, Gideon.
Gideon ha detectado una lectura temporal consistente con la de una nave temporal.
¿Todavía está loco?
No, ya está bien.
¿Qué demonios fue eso?
De acuerdo, salgamos de aquí.
Le dieron a Kendra.
- Entonces, ¿esta es una nave espacial?
- Es una nave temporal, pero sí, también puede viajar por el espacio.
Ya... ya la ha visto antes, Sr. Hall.
Tal vez podamos comenzar con lo que estaba haciendo Savage en 1944.
- Thanagariana...
- Los thanagarianos son una raza de extraterrestres.
También dijo algo de que esta tecnología eran en realidad tres meteoritos.
Es un proceso similar al cual materializa nuestro uniforme cuando nos fusionamos, pero en este momento, tenemos que concentrarnos en descubrir lo que Savage está planeando.
Vamos, solo esta vez.
¿No es ese el jarrón de la suerte de Raymond y Kendra?
No lo sé, es que encontré esta basura tirada por ahí.
Tienes que enfocarte, Jefferson.
¿Por qué siempre lo dices como si nunca me enfocara?
Solo haz lo que hiciste antes.
¿Qué?
Creo que ya sé lo que Savage planea hacer.
¿Cómo puedes destruir al mundo tres veces en tres tiempos diferentes?
No puedes, eso crearía una paradoja temporal.
Este es el plan malvado más loco en la historia de los planes malvados.
No creo que la cordura sea un criterio por el que se pueda medir a Vandal Savage.
De acuerdo, ¿de cuáles periodos temporales estamos hablando aquí?
Dijiste que Savage estaba en posesión de uno de estos meteoritos en 1958.
Ese fue un año de una rara alineación, de la Tierra y Thanagar.
Evidentemente consiguió un segundo meteorito en 1944.
El cual le sería inútil en un año cuando la Tierra y Thanagar no estaban alineados.
Ahora, si mis cálculos son correctos, y confíen en mí, lo son, los siguientes dos años en que la Tierra y Thanagar están sincronizados son 1975 y 2021.
Pero Savage todavía tiene que hacer esto en tres periodos temporales diferentes.
Esa es la belleza de la inmortalidad, Jefferson: sí puede.
Puede estar literalmente en tres lugares al mismo tiempo.
Estás aquí fuera esta noche porque sentiste una presencia inmanente de... algo.
Cambiar el curso del mundo entero.
Uno en 1958, otro en 1975, y otro en 2021.
Ábranlo.
¿Sabías que este es uno de los meteoritos originales que cayó sobre el Reino Medio?
Desenterrado después de milenios, fue a parar a manos de los Nazis.
El objeto que nos ha unido a los dos durante cuatro mil años tiene el poder para llevarnos de vuelta a cuando todo empezó.
Paciencia, Sr. Hall.
Todos los equipos tienen que actuar al mismo tiempo.
Creo que es un cometa o algo así.
Es un meteorito, de hecho.
También me atrajo.
Tenemos una bomba nuclear aquí.
Profesor, Jax, los necesitamos.
Viejo, olvidé lo rudo que era.
Miren.
¿Qué quieres decir con que no tienes el dinero?
- ¿Esperas que te entregue el meteorito de gratis?
Ahora.
Me alegra que hayamos pasado del punto de preocuparnos por la línea temporal.
El Amo del Tiempo nunca llega tarde.
Creo que no has oído las noticias.
¡Vamos, viejo!
Los dos lo logramos, viejo.
Gideon, llévanos de vuelta con Rip.
¡Maldita sea!
Estoy en ello.
¿Qué haces?
Creo que este es el adiós.
Ha sido un placer, capitán.
Lo mismo digo, Dr. Palmer.
Pero tú fuiste el que nos unió a todos para esto, viejo.
Y es por eso que tengo que hacer esto yo solo, Sr. Jackson.
No dejaré que nadie más muera a causa de mis decisiones.
Esto no traerá a Snart de vuelta.
No quiero perder a otro amigo.
Eso lo aprecio, Sr. Rory.
Debo decirles, ha sido un honor haber servido como su cap...
¿Papi?
Sigo aquí, capitán.
Sé que así es, Gideon.
¿Puedo compartir algo con usted?
Yo tampoco.
Transfiere toda la energía disponible al impulsor temporal.
Prepárate para expulsar el meteorito, y reza por que tengamos suficiente potencia para un último salto.
¿Qué pasará si solo explota una de estas cosas?
¿Puede alguien decirme qué acaba de pasar?
Bueno, moví la nave para expulsar el meteorito antes del impacto, y luego, ... hice un salto temporal para escapar.
¿Cómo funciona eso?
Alguien tiene que ser responsable de proteger la línea de tiempo.
Debería quedarme para ayudarlos con Darhk.
Y conseguir que se haga justicia por Laurel.
Escucha, no puedo fingir que entiendo todo eso de viajar en el tiempo, pero suena importante.
Ahora voy a hacer esto por ella.
Bueno, ella estaría orgullosa de ti.
¿Cómo lo sabes?
Sobre este nuevo periodo sabático.
He decidido rechazar la invitación.
Sí, creo que podrías llamarla así.
Escucha, viejo, estás destinado a hacer más que quedarte sentado respondiendo preguntas de trivia sobre la historia.
¿En serio quieres que haga esto?
Nunca me lo perdonaría si te impido que lo hagas, mi esposo el superhéroe.
¿Por qué me miras así?
Solo quería hablar.
Tú y yo, hemos cometido muchos robos, hecho cosas geniales, nos hemos divertido.
Esto no fue una buena idea.
¿Entiendes eso?
Si, lo entiendo.
Nos vemos.
¿Estás bien?
Bien.
Si sirve de consuelo, siempre puedo traerlos de nuevo a este tiempo y lugar en particular.
Asistencia total.
Para ser honesto, tenía mis dudas de que todos ustedes estuvieran dispuestos a embarcarse conmigo en otro viaje.
- Bueno, en realidad...
- No vamos contigo.
Ahora que Savage se ha ido, queremos comenzar de nuevo, ver qué pasa.
Les doy tres meses, máximo.
Cuídense.
Nos vemos.
Cada vez que hacen eso, me da ganas de comer pollo.
Entonces, ¿nos vamos?
¿Otra Waverider?
Lo que sea, no está frenando.
¡Abajo!
¿Qué demonios está pasando?
Para ser honesto, Sr. Jackson, no tengo la más remota idea.
¿Esto es 2016?
¿Esto es mayo de 2016?
Estás exactamente donde deberías estar.
No suban a esa nave.
¿Quién lo dice?
Lo dice usted, Mr. Rory.
Anteriormente en Quantico...
Si alguna vez deseas sentarte y hablar.
Ahora no es un buen momento.
Esperaré tu dimisión por la mañana.
Algún día, todos los demás también lo harán.
Tu trabajo es permanecer fuera de mi camino, abajo en Operaciones.
Antes no eras la terrorista, pero vas a serlo ahora.
No lo abras hasta que te dé más instrucciones.
Llevamos toda la noche tratando de decodificar la voz del terrorista, y todavía no tenemos nada.
Pero no tenemos tiempo, Simon.
Quienesquiera que sean, tienen todos los detalles de seguridad de los candidatos a las elecciones de la próxima semana.
Porque yo estoy aquí.
- Vale, entonces ¿cómo podemos hacer fracasar su plan sin que lo sepan?
Voy a averiguarlo.
Y yo trataré de averiguar quién es la voz detrás de nuestro terrorista.
El primero de nosotros que no acabe en la cárcel o muerto, gana.
No más humor negro, por favor.
No estaba de broma.
¿Todavía no te has vestido?
Tenemos Táctica Defensiva en cinco minutos.
Bueno, no estás todavía fuera, ¿verdad?
No hay nada oficial hasta que Liam lo aclare con Miranda.
El desastre del viejo calcetín.
Shelby, ¿estamos haciendo esto o qué?
No te pasaste después de llegar a casa anoche.
¿Cómo se supone que voy a aprender algo si sigues poniéndomelo fácil?
Empezad sin mí esta mañana.
Eres un hombre difícil de contactar.
Bueno ese plan Verizon "al que llamas a un operador telefónico especializado, que dejas un mensaje en un punto de entrega y tengo que esperar dos horas antes para que pueda escabullirme y volver a llamar"... es una puta mierda.
Es agradable reír.
Puedo escucharlo en tu voz.
Seguro que parece así últimamente.
Siempre estoy aquí para ti.
No arruinaría mi tapadera si tomara una copa con una vieja amiga esta noche.
Me gustaría que todos demos la bienvenida a la senadora Claire Haas.
Pedí a la Sra. Haas que fuera nuestra oradora en las complementarias ya que... vamos a analizar uno de sus casos
¿Alguien recuerda qué pasó ese día?
¿Qué hay de ti, Perales?
Y una hora después de que el juego acabara, cinco seguidores de los Giants se metieron en una pelea con cuatro seguidores de los Patriots en el aparcamiento de New Heaven Club.
¿Y si os digo que el hombre blanco acusado de apuñalar y matar al negro había pertenecido a un grupo paramilitar?
¿Y si os digo que estaba casado con una mujer negra y tenía tres hermosos hijos con ella?
Confuso, ¿verdad?
Es trabajo del FBI investigar y juzgar crímenes de odio.
Pero determinar qué ofensas violentas fueron motivadas por prejuicios es uno de los trabajos más difíciles que el FBI tiene que hacer.
Así que, echareis un vistazo a casos que se presentaron al FBI para su investigación.
Y usando las pruebas disponibles, decidiréis si es un crimen de odio o simplemente ataques violentos, ¿de acuerdo?
Me podrías haber dicho que venías a hablar en las complementarias.
Bueno, de hecho, estoy aquí para espiarte.
¿Almorzamos juntos cuando termine?
Parece que estás tratando de procesarlo en tu cabeza.
Bueno, supongo que fui un poco ingenua al pensar que Caleb y yo todavía teníamos una oportunidad.
Pero no me habla.
Arregla las cosas.
¿A Caleb... le gusta Shelby o no?
Su siempre cambiante estado emocional afecta directamente a mi capacidad para tener una buena noche de descanso.
Entonces, ¿cuál es el trato con Caleb?
¿De qué estás hablando?
Tiene un alter ego llamado Mark Raymond que lleva ropa diferente, usa un ordenador diferente, y anoche, uno de ellos empezó a dormir con un sobre que le dio una mujer en un restaurante.
Oye, siento interrumpiros, pero volviendo a los profesionales, si te echaron, lo hicieron rápido.
Sí, bueno, esto no es la liga profesional.
Hola, Nimah.
No tengo tiempo de hablar ahora.
¿La has enviado a una potencial célula terrorista sabiendo que no ha terminado su entrenamiento, sabiendo la clase de persona que es?
Alguien tiene que hacerlo.
Raina, ¿dónde estás?
Miranda, estoy en la casa de la célula.
Todo el mundo se ha ido, y se llevaron las armas.
No lo abras hasta que te dé nuevas instrucciones.
¿Estás cinco pisos por encima de tu nivel, Parrish, o solo has venido a usar nuestra cuenta de FedEx?
Estaba buscando a Ryan.
Bueno, si son asuntos del FBI, puedes hablar conmigo.
Si es personal puedes hacerlo en tu tiempo libre, o ya sabes, no hacerlo, porque tenemos un día bastante ocupado aquí arriba.
La JTTF está dando a los candidatos información antiterrorista para los días finales de campaña, y tú hurgando más en la herida de mi ex marido no está en el plan.
Es hora de que abras el paquete.
¿Ahora?
En el bolso de la senadora hay un bote idéntico.
Necesitarás cambiarlo por el que estás sosteniendo.
¿Qué es esto?
¿Por qué crees que podría acercarme a ella, de todos modos?
¿Qué vas a hacerle?
Mira, tiene que haber algún detalle que no estamos viendo.
Raina, necesito que vayas a mi casa, trae a Charlie aquí donde está a salvo.
Así que, querías mi dimisión oficial.
- Lo ha hecho por su cuenta.
Solo me enteré después.
No te pongas santurrón conmigo.
Cruzar la línea con una recluta no es lo mismo que poner a una en peligro.
Estoy intentando parar lo que sea que está pasando.
Coge mis clases hasta que averigüe dónde se dirige la célula.
Nimah, te estoy hablando.
Perdón, ¿qué fue eso?
Si la víctima dice que no es gay, ¿cómo puede ser discriminación?
Es importante llegar de verdad a las personas.
Atacó un renacido vecino cristiano por una queja de ruido.
Ahora, ¿cómo probamos que el verdadero motivo fue la intolerancia?
Probablemente porque el FBI sabía que su hermano trabajaba para un congresista.
Estas son las estadísticas del FBI de crímenes de odio.
Es una genio en trabajos mentales.
Bueno, piensa en lo mucho que la cabreará si lo hacemos sin ella.
¿Quién es el FBI para decidir qué se califica como crimen de odio?
¿Por qué deben ser la brújula moral del país?
Liam echándome es la prueba de que el FBI es corrupto.
Mira quién ha vuelto.
Vale, si por "explicar" quieres decir volver a mentir, entonces no, no voy a hacer eso.
En lugar de eso, voy a averiguar qué tramas y cómo se conecta con la senadora.
Porque ahora mismo, estás un poco demasiado cerca y un poco demasiado loca para mi comodidad o la del Servicio Secreto.
Por favor dime que pudiste avanzar en el proceso de desencriptación.
Solo unas horas más.
¿Te has acercado para el canje de las pastillas de la senadora?
Hannah me ha bloqueado.
¿Si no puedes llegar a Claire, puedes hacer que ella vaya a ti?
¡Tiempo!
Aquellos que hayan respondido correctamente pasarán a la siguiente fase... construyendo un perfil de parcialidad en contra de alguien muy importante...
Identificaciones, por favor.
Entrega de un paquete.
¿Has sabido algo de Raina?
No me responde.
Está de camino con Charlie.
Puedes esperarla aquí conmigo si quieres.
También voy a necesitar abrir la parte de atrás.
Creo que tenemos que hablar sobre Caleb.
Caleb robó tu dinero y se encontró con una mujer que le dio esto.
Creo que están relacionados, pero no sé cómo.
Quizás tú sí.
¿Dónde has conseguido esto?
Caleb lo tenía.
¿Qué has hecho?
Hice lo que tú eres demasiado niño para hacer.
Le dije la verdad.
Identificaciones ahora, amigo.
Estamos bloqueados, señora... completamente.
Ha habido un incidente en la garita de guardia.
Necesito que mi equipo de primera respuesta sepa exactamente a lo que se enfrentan.
Mandaste a Shelby fuera.
Eres el que creó la situación en primer lugar.
Lo siento.
Es por eso que vas a distraerlo mientras yo me escapo.
Ten cuidado, Caleb.
El Equipo de Rescate de Rehenes está inundando el campus.
Quienquiera que sean estos radicales, no tienen ninguna oportunidad.
Son terroristas, ¿vale?
Yo no justifico atacar a nadie, pero no podemos desestimar por qué lo están haciendo.
¿Quién sabe lo que el FBI podría haber hecho para generarlo?
Mira, Perales, esto es exactamente por lo que tú no perteneces aquí.
Dijo el profesor que se acuesta con estudiantes.
Mezquino durante una crisis.
Eso te queda muy bien.
Sé que Charlie está involucrado.
Pasé por alto las señales.
Debería de habérselo dicho a mi madre, a ti, a los federales, a alguien.
La célula en la que te infiltraste... no me secuestraron de verdad.
Todo el asunto fue un montaje.
Pero... pero apuñalaron a tu madre.
No sabía que iban a hacer eso.
Me dijeron después que tenían que hacerlo para que pareciera real.
Dijeron que se iba a poner bien, y se puso.
Cuanto más hablaban de este ataque, más sabía que lo que estaba haciendo estaba mal.
Pero cuando empecé a cuestionarles, intentaron matarme y me escapé.
Nunca se preocuparon por mí.
Gracias a Dios que estás bien.
No estoy bien, Caleb.
Mis padres están vivos.
Mira, lo sé.
Lo siento mucho.
Al suelo, al suelo.
Es el equipo de rescate de rehenes.
El ERH sacó a los tiradores en reserva, sin embargo... las cámaras de circuito cerrado confirman que el acompañante del conductor de la furgoneta huyó después de que acabaran con la guardia de la puerta.
Viniendo detrás de mí ahí fuera, demostraste más instinto en un instante que la mayoría de los agentes en toda su vida.
Te debo la vida.
Y espero que hoy hayas visto la diferencia que puede hacer alguien como tú.
Te veo en clase.
¿Dónde vas?
Es mejor que no lo sepas.
No importa lo que pase, Charlie y tú sois familia para mí.
Puede que Charlie haya ayudado a planear el ataque de hoy.
Me gustaría reconocer a los valientes hombres y mujeres que han defendido hoy nuestro campus.
Eso incluye a uno de los nuestros... recluta Perales.
Recordad por qué estáis aquí, porque aunque existe la horrible realidad de que habrá otro tiroteo en masa, pronto todos vosotros seréis capaces de hacer algo al respecto.
Oye, ¿estás bien?
No lo sé.
No hay un capítulo en el manual del duelo sobre descubrir que tus padres fingieron su muerte durante 15 años.
Necesito encargarme de algunos correos antes de ser acosada por partidarios.
Estoy esperándola.
Sí, te dije que estaría desesperada por saber dónde está su hijo.
Caleb ha estado desaparecido durante meses.
La pregunta ahora es... ¿cómo vas a sustituir las pastillas en su bolso?
Espero que la posibilidad de hablar con Caleb sea más importante que seguir su bolso.
Vale, está aquí.
Déjenme la oficina.
Senadora Haas.
¿Dónde está mi hijo, agente Parrish?
¿Por qué no dejar que te lo diga por sí mismo?
Solo pregunta por él.
Él y otros tantos solían tener una partida de póker.
Una rodilla nerviosa, un tic en el dedo.
Handler no parpadeaba, justo como tú.
Es cierto que el mundo no sabe dónde está mi hijo, pero tampoco tú.
Solo yo.
Si sabías que estaba mintiendo, ¿para qué venir a verme?
Y tenía razón.
Quitar una vida no es fácil.
Sabes, tenías razón.
El FBI puede tener sus problemas, pero yo no tengo que ser uno de ellos.
Hemos hablado esta mañana de vernos si podía escaparse de su misión encubierta.
Estoy segura de que solo quiere saber si estoy bien.
Estoy seguro de que eso es todo.
No tengo ni idea de lo que es.
Raina, gracias.
Tu hermana te está esperando fuera.
- ¿Cómo pudiste hacer esto?
No vas a ningún sitio.
¿Qué hay en el bote, agente Parrish?
Sigue suelto un terrorista, Hannah, que me está forzando a llevar a cabo un complot que parece que tiene como objetivo a la senadora.
Están amenazando con matar a todos mis amigos si no lo llevo a cabo.
Ya han matado a Natalie Vasquez.
Dame el bote.
Solo hazlo, y tu arma de mano también.
Y vete a casa, y no dejes la ciudad, y la próxima vez que me veas, será con más agentes a mi lado para arrastrar tu culo a la cárcel.
Me alegro de verte.
Me alegro de verte también.
No te di ninguna oportunidad de hablar o de escucharme.
Supongo que entonces tendremos que hacer que cuenten, ¿no?
Diremos todo lo que tengamos que decirnos en los próximos diez minutos, y no volveremos a vernos.
Bueno, ¿De cuántas maneras diferentes tengo que decirte que estoy enamorado de ti?
Lo hice por ti. Por nosotros.
Si volviéramos juntos, ¿cómo funcionaría?
Y tú me mantienes fuera de lo mío también.
Había personas disparándome con armas reales hoy, y... todo en lo que podía pensar eras tú.
Soy nueva, Ryan.
Y no puedo perder todo lo que siempre he querido por... por algún tío, no importa quién es ese tío.
Todavía tenemos ocho minutos.
Gracias por la cerveza.
Estabas trabajando para mis padres, mintiéndome durante 13 años.
13 años.
Coger dinero de ti para dárselo a ellos por una pequeña parte.
Y a medida que te fui conociendo, peor me sentía.
¿Así que me sacas otros cinco millones?
Me pidió que te devolviese el dinero.
Solo quería mirarte a los ojos y decírtelo yo misma.
Dos a la derecha y uno allí.
¿Qué sabes tú de mi fe?
¡Todo!
Y sé que el Corán no te enseña a odiar.
Odio es lo que siente este país por los verdaderos creyentes como yo.
Ruego para que encuentres la paz.
Tienes razón.
¿Matar a Raina por venganza?
El Frente me enseñó a ser más listo que eso.
Queríamos dar un golpe al FBI y hoy hemos fallado.
Matarte a ti tendrá que ser suficiente.
Tómala.
¡He dicho que la tomes!
Demuestra que eres un verdadero creyente... o muere con ella, tío.
Eso no importa ahora.
Los polis de afuera... van a arrestarme.
Dame un informe de situación.
Hijo, por favor.
Te dispararán al verte después de los disparos efectuados en una situación de rehenes,
¡No puedo dar marcha atrás!
Charlie, agáchate.
¡Charlie, agáchate!
Objetivo centrado.
¡Charlie, agáchate!
¿Shelby está bien?
¿Lo estarías tú tras descubrir algo así?
Si no le hubiera dicho a Iris lo que hice, nada de esto habría pasado nunca.
Ya, bueno, quizá ya era hora de que lo descubriese.
Quizá ya es hora de que me digas quién es Mark Raymond.
¿Qué quieres saber?
¿Charlie aún está en quirófano?
Hoy he rezado... por ti.
Se acabó el tiempo.
¿Por qué haría eso?
Has hecho justo lo que pedí.
Has demostrado ser más útil de lo que imaginaba.
- ¿Cómo hago para lanzar la maldición?
Garfio... te encontraré.
Siempre te encontraré.
- Creció mucho.
- Apuesto que sí.
¿Esto es el Inframundo?
Me dirigía hacia allí.
No vayas, Emma.
Cuando estás allí, es muy difícil salir.
No era necesario.
¿Eso significa... que Garfio está allí?
Entonces, ayúdame.
- ¿Dónde estás?
- En un lugar...
En un lugar donde soy feliz.
Sólo vine aquí porque me preocupo por ti, Emma.
Lo supuse...
- Te desmayaste.
- Sí, estoy bien.
¿Cómo es posible?
¿Cómo puede el Inframundo verse como Storybrooke?
Tus preguntas son inútiles.
Lo importante es que toda esta gente en el Inframundo... está muerta y atrapada porque tienen asuntos pendientes.
- Cruella...
- De acuerdo.
Cuanto antes salgamos de aquí, mejor.
Feliz cumpleaños, mi reina.
- Y si no empiezan a hablar...
- Entonces, dímelo.
- Quiero algo a cambio.
- No haría eso si fuera tú.
Tienes suerte de que es mi cumpleaños y amanecí bondadosa.
¿Así quieres pasar este día?
Le arrancó el corazón para convertirte en la reina cruel que siempre quiso.
Gracias por traerme esta información.
- No hay señales de él.
¿Y si no tiene asuntos pendientes?
Murió siendo el Sr. Oscuro.
Si quieres las cosas hechas, déjame hacerlas a mi manera.
- ¿No hubo suerte, mamá?
- Aún no. ¿Qué es eso?
Está en un lugar mejor, te lo juro.
Es asombroso.
Cuando conjuré Storybrooke, lo hice con una maldición oscura.
Odio su palidez... su insufrible sinceridad... y su diminuto ejército de pequeñas bestias sudorosas.
Creo que son enanos.
Sólo quiero que acabe este cumpleaños.
Espejito, espejito... debemos hacer algo con mi hija.
- ¿En qué puedo servirlo?
Si mi hija te importa, harás lo que te pido.
Como desee.
- Cora, ¿sabes qué día es hoy?
Déjame adivinar... Sigue atormentándose con lo de Blancanieves.
Debes hablar con ella, a ti te escucha.
Esto fue muy mala idea.
- ¿Adónde crees que vas?
- A hablar con Blancanieves.
Adiós.
No necesito tu ayuda.
- Sí.
- No te preocupes por mí.
- Siempre me preocuparé por ti.
Quiero que seas feliz.
Entonces ayúdame a hallar a Garfio y salir de aquí.
Es muy peligroso.
Tienes que irte... ahora.
- Prometí ayudar a mis amigos.
Todos son un lastre.
Querida, debes hacer lo que te conviene.
- Y lo hago.
- No es verdad.
Y si no lo haces, tendré que obligarte.
No fue fácil, pero conseguí un bote que te lleve a casa.
Sale en una hora.
Vete con Henry y tu ladrón, antes de que sea muy tarde.
Que yo habría sido suficiente.
Lo habrías sido...
pero me di cuenta demasiado tarde.
¿Qué pasaría si me quedo?
A veces, las madres hacemos lo mejor por nuestros hijos, aunque sea censurable.
"Matar" es algo relativo en este lugar.
Uno puede salir del Inframundo de dos maneras... yendo a un lugar mejor, o a uno peor.
Pero tú, mi dulce hija, tienes otra opción.
Alguien sufrirá.
- ¿Quién?
- Será sólo por un día.
- Lo suficiente para rescatar a Garfio.
- Siempre lo hago.
¿Buscas algo?
Peter Pan...
créeme que no te buscaba a ti.
¿No te alegra ver a tu padre?
- Ten cuidado con tus amenazas.
Es hora que olvidemos todo.
Esto es lo que buscas, ¿no?
- Qué generoso.
- ¿Cuál es el truco?
- No hay truco.
Jamás sucederá.
Te envié aquí por una razón.
Extraño el mundo de arriba, los sabores, los olores...
Salvo que intercambie el lugar con alguien vivo.
Y esa gente con la que viniste... no son tus amigos.
Y están vivos... por ahora.
Un gesto de buena voluntad... de un padre a su hijo.
¿En serio lo haría?
¿Arrojaría a tu padre, su esposo, al fuego?
Claro que lo hará.
Cree que me da una mejor oportunidad.
- No dejaré que mi padre sufra por mí. - Regina, está bien...
Pude tolerar la idea porque creí que iba a un lugar mejor, pero... no fue así.
¡Claro que no!
No nos iremos hasta encontrar a Garfio.
- Es peligroso estar aquí.
- ¡Por eso no te dejaremos sola!
Es la forma de hallar a tu pirata muerto.
Es cerveza de Seonaidh del reino de DunBroch. - No parece mucho.
Derrámalo sobre la tumba de Garfio y podrás preguntárselo directamente.
- ¿Tiene una tumba en el Inframundo?
- Todos la tenemos.
El cementerio está donde siempre.
- Ni pensarlo.
- Vendrás con nosotros.
- Pueden seguir solos desde aquí.
El bote se irá pronto.
Si hay una chance de que funcione, debemos intentarlo.
- Recibí su mensaje. ¿Está solo?
Estoy aquí porque me importa mi hija.
Y si la guerra continúa, destruirá el reino... pero sobre todo, su alma.
- Gracias a ti, Henry querido.
Usaste magia que no comprendes.
Nunca desaprovecho un error así.
- Ahora... olvida que esto ocurrió y disfruta las horas que te quedan.
- ¿Estás bien?
- Espero que él lo esté.
- No resiste.
Háblanos...
Háblame.
- ¿En serio?
¿No lo vieron?
Si encontró la forma de salir, nosotros también... luego de hallar a Garfio.
No te dejaremos sola.
- Que fueras divertido, Jester.
¿Hiciste algo?
Lo perdí la pista hace horas cuando tuvo que envolver... esto.
- Feliz cumpleaños, querida.
- No quiero nada de ti.
Esto lo querrás...
Hice lo que nadie más puede, Regina.
No me crees.
Déjame demostrártelo.
- ¿Cómo dices eso?
Ya estaría muerta, y todo hubiera terminado.
- ¿No quieres que sea feliz?
- Claro, pero así no.
Si aplastas su corazón, te hundirías en la oscuridad.
Serías como tu madre.
¡Es lo que ella quiere!
- Me traicionaste, papá.
Esta caja está tan vacía como tu venganza.
¿En serio?
Te amo sin importar nada.
Es lo que hace un padre.
No todos lo hacen.
Creo que eres muy especial.
No comprendo cómo puedes ser tan bueno.
- No sé cuál me retiene en este lugar.
- Bueno, no importa.
No, Regina.
Eso vine a decirte.
Tienes un trabajo por hacer... ayudar a Blancanieves, a tus amigos.
Dejaste de lado la venganza para ser una heroína.
- No seré yo quien lo impida.
- Pero mamá te enviará a un lugar peor.
No puedo volver a causarte dolor.
Es lo mejor que alguien puede hacer.
Deja que tu padre te vea haciendo lo correcto.
Así no habré muerto en vano.
¿Adónde se fue tu padre?
Debo agradecerle que me arruinara tu sorpresa de cumpleaños.
Ya me hice cargo de él.
A mí me tomó un día.
Y una hora en perderlo.
Cuando tenga mi venganza, será mi victoria.
- No me la robarás.
Hay alguien que me ayudará encantado.
Hola de nuevo, Cora.
- Está hecho.
- Mejor sola que contigo.
- ¿Crees que estarás mejor sola?
- Debes ir al barco.
- No puedo dejar a quienes amo.
- Puede parecer lo correcto... pero la vida no funciona así.
Eso no es posible.
- Henry, atrás.
Lo siento.
- ¿Qué ocurrió?
Todas las almas tienen cosas por resolver.
Y para muchos, somos su forma de resolverlo.
- Lo que quieras no importa.
El trato era encontrar a tu pirata y salir de aquí.
- ¿Es por el ave mitológica o el auto?
¿La música?
Sí...
Pero nunca me ha gustado mucho el violín.
¿Escuchaste ese tictac allá arriba?
Fue el sonido de tu incompetencia.
¿Por qué quieres que se vaya mi hija?
Cada tictac es un alma saliendo de mi dominio.
¿Parezco del tipo a quien le gusta perder algo?
- Sí, porque creíste... que la harías hacer lo que yo quería, pero no pudiste.
Me sorprende que te preocupes tanto por Regina, sobre todo después... - de lo que le hiciste a tu otra hija.
- ¿Cómo sabes lo de Zelena?
Lo sé todo.
Incluso por qué la abandonaste.
Para poder dejar tu miserable vida de campesina.
Es lo que se hace en los molinos, ¿no?
Algo que pensarás toda la eternidad.
Adiós.
- Necesito... - Dinero... Volviste a mí porque necesitas dinero.
Te amo, Bethany.
Pero tuve que huir, y si fueras inteligente, habrías hecho lo mismo.
Gracias por venir hasta aquí.
¿Qué es este lugar?
La mujer de arriba es una productora de discos retirada.
Muy difícil el conseguir entradas.
La música era importante para mí, así que se hizo importante para ti.
Dijiste que querías que me abriera más, contarte sobre nuestro pasado.
¿Qué?
Entonces necesito conocer a los demás.
Si todos somos parte de esta organización, hay más de nosotros.
Para ti.
¿Qué va a hacer?
Copiar algunos archivos que necesitamos.
No sé acerca de esto.
Te prometo que vamos a volver allí.
Debería irme.
¿Ataque Uno?
Suena intenso.
Debe matarte el que no seas el mejor en algo.
No te preocupes.
Voy a noquear a ese niño de su trono esta noche.
Estoy sustituyendo a mi papá.
¿Cómo está él?
No está bien, realmente.
Está dando una buena pelea, sin embargo.
Siempre lo ha sido.
Suena un poco como alguien que conozco.
Eres bienvenida a acompañarnos esta noche.
Sí, una paciente joven llegó esta mañana.
Ella fue encontrada vagando por las calles de Chelsea, cubierta de sangre.
No ha habido informes de ninguna persona desaparecida todavía.
No parece haber nada médicamente mal con ella, pero, ella no está hablando.
¿Cuál es tu nombre?
¿Sabes dónde está tu familia?
¿Cuál es el alcance de sus lesiones?
Ella tuvo unos cortes muy profundos, posiblemente por metal o vidrio.
La hemos dado una vacuna contra el tétanos como medida de precaución.
Este bosquejo es una coincidencia exacta con uno de los tatuajes de Jane.
Es la cresta de la familia Ahmadi de Siria.
Los Ahmadi manejan una altamente secreta, altamente organizada organización terrorista.
Son responsables de los ataques en Siria, Yemen y Egipto.
Él es el número cinco en la lista de los más buscados por el FBI.
Los SEAL llevaron a cabo una incursión en un complejo de la familia Ahmadi, hace seis meses.
¿Cómo podría una niñita el haber visto esta cresta de la familia antes?
Ella debe de haber tenido algún tipo de interacción con los Ahmadi o al menos haber sido expuesta a ese símbolo.
¿Qué hay con el cuaderno?
Sus dibujos son extraordinariamente detallados.
Si ella está dibujando la cresta, tal vez haya otra inteligencia valiosa ahí.
Bueno, le expliqué anteriormente a Patterson que la niña tiene una forma muy severa de autismo.
Así que, quitarle el único objeto familiar que tiene sería perjudicial en esta etapa.
Voy a conseguir el cuaderno, pero tiene que ser en sus términos.
Tenemos que averiguar de dónde es más importante, cómo está conectada a los Ahmadi.
Esta niña podría ser la clave para detener un inminente ataque terrorista en suelo estadounidense.
Me puedes decir, ¿tienes hermanos o hermanas?
¿Qué hay de tu mamá y papá?
Este es Russell Franklin, Secretario de Estado Adjunto para Asuntos del Oriente.
Confirman que la niñita es la hija de Tarek Ahmadi.
Si ese es el caso, su nombre es Maya.
Ahmadi sólo tiene una hija de su edad.
¿Dónde está su madre?
Sólo la abuela materna que estamos tratando de localizar en Siria.
Nermin y Maya deben de haber pasado a través de nuestras fronteras con ellos.
Ellos no correrían ese riesgo a no ser que un ataque se avecine.
Tenemos que averiguar dónde estuvo Maya, antes de ser descubierta.
Podría ser, donde el clan estaba escondiéndose.
Descubrir eso, podría ser la única manera de detener a este ataque antes de que suceda.
Doc., ¿puede pensar en modo alguno de lograr interactuar con ella?
Bueno, no he tenido mucha suerte con los métodos tradicionales de terapia.
Algunos de éstos se parecen a las imágenes que dibujaste.
No sabía dónde estaba, ni cómo llegué aquí.
Todo lo que quería... Era irme a casa.
Quiero que sepas que puedes confiar en nosotros.
Este es mi cuaderno de dibujos.
Dibujo cuando estoy asustada y cuando estoy feliz, también.
Me ayuda a pensar.
Te prometo que estarás a salvo.
No dejaré que nada malo te suceda.
Pero nosotros... Tenemos que echar un vistazo a tu cuaderno de dibujo.
¿Nos lo podrías prestar?
Sólo por un momentito.
Gracias.
Mi equipo ha estado analizando los dibujos de Maya.
Ella, obviamente, tiene una memoria fotográfica.
Muy bien, así que, ¿qué encontraron?
Creemos que sus dibujos deben de contener pistas sobre dónde ha estado.
Hemos estado tratando de identificar cualquier marcador o mensajes ocultos.
Tenemos algo. Los retratos en el cuaderno de dibujos eran tan detallados, que hemos sido capaces de pasarlos a través de reconocimiento facial.
Él escribió un artículo de "Vanity Fair", el año pasado de Cabrera, el líder del Cartel Costeño de Venezuela.
Recuerdo que, fue llevado a ser interrogado después de tener varias reuniones con Cabrera en suelo estadounidense.
Dio una charla en TED. Algunos datos interesantes... Él es un ex-boxeador amateur y un adicto a la adrenalina auto-proclamado.
- Bastante. Si Maya dibujó su cara, ella debe de haberlo conocido o al menos de haberlo visto.
Él podría haber ayudado a la niñita y a otros miembros de la familia Ahmadi a venir a los EE.UU., también.
Tráiganlo.
Lo siento mucho, pero no puedo discutir de la familia Ahmadi sin comprometer a mis fuentes.
Hacen un fatteh increíble.
Está bien, sólo para ser claros, vas a pasar el resto de tu vida en prisión si descubrimos que has estado ocultando información que podría prevenir un ataque terrorista.
Tenemos a una niñita en custodia.
¿Tienes alguna idea de quién es?
Hay una gran comunidad tailandesa en la Cocina del Infierno ahora.
Está en la 47º y 9º.
Podría ser cualquiera de estos edificios.
De acuerdo, bien, vamos a empezar a preguntar por ahí.
Los vidrios rotos... De esa ventana.
Y el alambre de púas allí arriba.
Maya tenía cortes por todo sus brazos y las piernas.
Esto podría ser donde la célula Ahmadi está acampando.
¡Aquí!
Ella coincide con una foto de vigilancia que el Departamento de Estado tiene en sus archivos.
Sólo espero que Maya no viera nada antes de que se escapara.
Hablé con el propietario.
Nermin y Maya llegaron ayer.
Acabo de hablar con el forense. Murió de pérdida de sangre y eso no sucedió rápidamente.
Nermin debió de tener información sobre el plan de ataque de los Ahmadi.
Si Nermin conocía el plan, Maya podría saberlo, también.
¿Cómo conoces a Nermin Ahmadi?
Se está haciendo repetitivo en este punto, pero voy a... Decirlo de nuevo...
No puedo revelar mis fuentes.
Así que, de nuevo, ¿cómo conoces a Nermin y por qué estaba aquí?
¿La ayudaste a entrar al país?
Creemos que los Ahmadi están aquí para planificar un ataque interno.
Hay una niñita sentada en un cuarto sola, sin saber que su madre ha sido torturada hasta la muerte.
No se trata de una noticia.
¡Esto se trata de una niña inocente!
Maya no tiene a nadie en el mundo.
Si quieres hacer esto bien, empieza a hablar ahora.
Conocí a Nermin... En Siria, hace seis meses.
Había sido rechazada por la familia debido a la discapacidad de Maya.
¿Cuándo llegó?
¿Sabías algo sobre un ataque en suelo estadounidense?
Si mataron a Nermin porque ella estaba hablando contigo, te das cuenta de que eres el próximo objetivo.
Ellos querrán saber todo lo que ella te dijo.
Vamos a sacarlos.
Las huellas que hallaron en el apartamento de Nermin cotejan con uno de los soldados de Ahmadi que abatiste.
Tienen al asesino de Nermin.
Vamos a traerla a EE.UU. tan pronto como nos sea posible.
Maya aún podría estar en peligro.
Si los Ahmadi creen que ella ayudó a detener un ataque, alguien finalmente hará una jugada por ella.
Si la encontraron una vez, pueden encontrarla de nuevo.
En un ambiente sereno, amigable, ella podría abrirse.
Mandarla a alguna casa de seguridad va a ser muy irritante para ella.
Maya no es sólo una niñita.
Ella es la hija de uno de los terroristas más peligrosos del mundo.
El Dr. Borden ha estado avanzando con ella.
Yo iré.
Tendrá plena protección del FBI.
Esta niña podría ser la clave para derribar a uno de los grupos terroristas más peligrosos si, ella está con la gente de su confianza.
Hasta entonces, ella está bajo su custodia.
No he estado aquí desde que era un niño.
Mi papá solía llevarnos a acampar en la frontera de Pennsylvania.
Mi papá nos consiguió estas botas de lluvia de goma baratas.
Las tuyas... Rosas, púrpuras, flores por todos lados.
Amabas esas malditas cosas tanto, que no te las quitabas, incluso cuando te ibas a dormir.
Sé que tenía sus defectos, pero parece que tu papá si lo intentó hasta que todo eso sucedió.
Solía ser mi héroe.
Yo quería ser como él.
Tener un gran patio.
¿Con lo qué hacemos?
No creo que yo podría ser el tipo de papá, que me gustaría ser.
Creo que serías un gran papá.
Si te sirve.
Gracias.
Soy más del tipo de "One Direction".
Así que... Este pasillo conduce al baño y a los dos dormitorios en la parte de atrás.
Y la calefacción debe de encender en breve, por lo que sólo, siéntanse en casa.
¿Funciona la chimenea?
Creo que vamos a recorrerla.
Lo siento por todo el lío de la construcción.
Realmente es un proceso sin fin.
Arreglo la instalación de cañerías y luego la calefacción se apaga.
Reparo el techo y luego se rompe el horno.
En el principio, era como una versión de la vida real de "Oregon Trail" con sólo un poco menos de disentería.
Tasha, ¿tienes un segundo?
Sí, ¿qué pasa?
No estaba fisgoneando, pero me di cuenta de que estabas revisando los archivos de Tom Carter.
¿Qué estabas buscando?
No estoy buscando nada.
Tienes que dejarlo.
¿De qué estás hablando?
Confía en mí, nada bueno puede salir de ello.
Investigaste lo de Tom Carter, también, ¿verdad?
"Es complicado".
Ahí están.
Vamos, Maya.
Eso es imposible.
Maya, ¿te gustan los plátanos?
Eso es un no definitivo.
Está bien, teniendo en cuenta que hemos abordado cada grupo de alimentos conocidos por el hombre excepto, los más esenciales...
Chocolate.
Tiene sentido.
El chocolate es universalmente adorado.
Bueno, tal vez tenemos que probar el cocinar algunos alimentos del Medio Oriente.
Ya saben, cosas que ella conoce.
Alrededor de media hora bajando por el camino.
Vámonos.
Dile a Rasha que su nieta está a salvo.
Ella dice que, "gracias a Dios".
¿Y qué hay de su hija?
Por desgracia, su hija fue asesinada.
Sentimos mucho el darle las malas noticias.
Ella dice que murió a causa de sus dibujos.
Creo que hubo un malentendido.
¿Puedes tratar de explicarle a ella que Nermin fue quien murió y Maya está a salvo?
Ella dice que lo entiende, pero que murió a causa de sus dibujos de ella.
Sus dibujos pueden identificar a todos los Ahmadi.
Lo que significa que por fin podemos poner una cara a los nombres y acabar con algunos de ellos.
Maya sigue siendo un objetivo.
Oye, ¿cómo está Allie?
¿Qué pasó?
Estaba interpretando las cosas.
Los dos volvimos a caer en los malos hábitos.
Tiene una llamada entrante.
Maya es el objetivo.
Mayfair quiere que pongamos a Maya en una casa de seguridad pero de ya.
Vamos a llevarla de vuelta.
Intentamos llamar a la cabaña de Borden, pero el teléfono está caído y ninguno de sus celulares tienen línea.
Nos dirigimos allí ahora.
Ella luce feliz.
No creo que vayamos a estar ganando premios de crianza.
Bueno, entonces puede ser que debamos de ir por todo.
¿Cuenta el documental del concierto de One Direction?
Está muerto.
La caja de conexiones principales está a 1 km. bajando la carretera.
- ¿Tienes un arma? - No, no tengo nada que pudiera calificar como un arma.
Tengo mi arma y un cargador de repuesto, y esto de aquí parece medio prometedor.
Vamos a mover a Maya fuera de la habitación principal.
Maya, necesito que te quedes aquí por tan sólo unos minutos, ¿de acuerdo?
Maya, realmente hiciste un muy buen trabajo.
Así que vamos a irnos ahora, ¿de acuerdo?
¡Tenemos que ir por la parte trasera ahora!
¡Maldición!
Es una distracción.
Cúbreme.
¡Maya! Mira, Maya, está bien.
Tenemos que alejarte de la casa.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Oye, ¿estás bien?
Ella está a salvo, por ahora.
Si la alejas de todas las caras que conoce, se cerrará.
O por lo menos déjame que vaya contigo.
Maya sólo dibuja cosas que ha visto antes.
Nunca te cruzaste con ella cuando estaba en custodia del FBI, por lo que debe de haberte visto antes en alguna parte.
¡Respóndeme!
No es lo que piensan.
Todos los dedos apuntan a Franklin.
Franklin había montado a su propio equipo para capturar a Maya y mantener su secreto a salvo.
Ya estoy trabajando con nuestros amigos en la CIA para difundir inteligencia falsa.
Lamento haber explotado tu casa.
Todo está bien.
Ahora tengo una excusa para empezar de cero.
Soy bastante buena pintando paredes una vez que tengas paredes, es decir.
SÍ. ¿A QUE HORA?
Los dos sabemos que hay algo que no está bien sobre la desaparición de Carter, y creo que Mayfair sabe algo que no nos está diciendo.
¿Por qué piensas eso?
Demasiadas coincidencias... Conexiones extrañas entre ella y las cosas que han salido mal.
Mayfair es la única persona que siempre nos cuida la espalda.
No sé de donde estás sacando tu información.
Si te niegas a cooperar, matarán al Agente Weller.
Yo estaba... Estaba buscándote también.
Tenía la esperanza de poder acompañarte a la noche de juegos.
¿Nos vemos en el vestíbulo?
Lindo collar, por cierto.
Voy a buscar un poco.
Bethany, sé lo que estás haciendo.
Quiero decir, quizás reunirse en mi habitación, no fue la mejor decisión.
- Sí. Claramente ibas a ganar, de nuevo.
No es justo.
¡Adiós!
Deja de investigar la desaparición de Tom Carter o tú serás la siguiente.
Anteriormente en iZombie ...
Necesito este.
Este es mi una cosa.
Vaughn, el tipo que posee la compañía cree que camina sobre el agua, que puede encantar a nadie.
Por lo tanto, estoy tratando de encontrar una manera de usar eso.
Viejo amigo de la escuela secundaria de la mina era un traficante de drogas.
Lo último que vio fue la torre de agua Jensen.
Así que tenemos dos cuerpos lleno de contaminada Utopium enterrado en una tumba poco profunda.
Así, comenzamos a cavar.
Es una aguja en un pajar, hombre.
Si la rata curada regresión al zombie forma, es más que probable que nuestros seres humanos curados también lo hará.
Hola, acabo de recibir su mensaje.
Vine tan pronto como pude.
- Out pensamiento.
Él no me dijo, tampoco.
Pensé que deberías tanto oír esto al mismo tiempo.
Oh, no, estás tú y mamá está divorciando?
Ayer por la noche, nuestra rata curado, Nueva Esperanza, vuelto a su estado anterior como un zombi.
Lo que significa que la cura es sólo temporal.
En ratas, temporal.
Probablemente, los seres humanos también, me temo.
Parece una forma latente del virus estaba al acecho en Nueva Esperanza, y de alguna manera volver a activarse.
No hay ninguna razón para pensar que no va a hacer lo mismo en ti.
¿Cuánto tiempo tengo?
Podría ser un día, seis meses, un año.
Que debo saber más después corro algunas pruebas.
La temperatura ambiente del sexo zombi?
En el estómago de un narcotraficante muerto con una pierna ortopédica.
Bueno, la buena noticia es que hemos logrado reducir la ubicación de su tumba sin nombre a un solo campo de 100 acres.
Usted realmente necesita para trabajar en todo el concepto "buena noticia".
¿Cuánto tiempo me queda?
Justo cuando pensaba que yo estaba fuera, me tire de nuevo.
Este no es el tipo de visita del viejo San Nicolás que tenía en mente.
Barba Color, blanco como la nieve.
David Biel, un residente de la Vivienda la Misión de Hombres de Yesler.
Últimamente, ha estado criando a ellos el dinero en tercer lugar y Cherry vestida así, suena una alarma.
Muerto de Santa, la noche antes de Navidad?
Mi entrenador de la escuela secundaria pensó cavando agujeros y llenarlos carácter construido.
Estaría muy orgullosa.
Añadir a la, pila "No Utopium".
A este paso, habremos desenterrado todo el campo por Pascua.
El descanso, señores Ye Merry.
Me trajo el pato tradicional de Pekín.
Me encanta como dando usted está en este cerebro de Santa.
No tener que ver eso.
Me doy nuevas de gran gozo y Benjamins!
¡Feliz Navidad!
Obtener las entregas a todos los buenos niños y niñas, ¿eh?
Un nuevo zombie prostituta no es sólo va a aparecer bajo el árbol.
¿Puedes ver?
Bueno, ¿te mira quién está detrás de año sabático.
Hombre, anoche casi me mata.
Y otra lata de cerveza.
¿Eso es lo que parece cuando ella está teniendo una visión?
Tengo a ir a hablar tengo a Clive.
Un testigo que vio fuera del refugio de parpadear un rollo de dinero en efectivo.
¿De dónde sacaste el dinero?
Tuve mi corredor de vender algunas acciones tecnológicas.
Esto podría ayudar.
Así que, me acaban de decir que un testigo te coloca en un bar a través de los minutos de la calle antes del asesinato.
Ya sabes, es difícil ser lo suficientemente rico zombi.
Usted tiene que preocuparse de pagar los impuestos, comer cerebros.
Y ahora algunos de tuerca-trabajo allí recogiendo fuera de tu clase como patos en una galería de tiro.
¿Que pasó?
Usted pelea con un Doberman?
Uno de los guardaespaldas de nuestro cliente fue tras Jefe por error.
Oh, él piensa que puede haberle rayado.
Bueno, creo que vamos a escuchar pronto si todo el infierno zombie pierden.
Ya conoces las reglas, Hayley.
Parece que vamos a tener que tomar una decisión aquí, Burdick.
Parece que usted también lo hará.
¿Hay una palabra que significa a la vez fresco y horrible?
En el siglo 16, la palabra era atroz.
No se supone que es un documental sobre la biología zombi.
Entonces misión cumplida.
Es sobre el amor y la amistad, y lo que sucede cuando un grupo de niños se enfrentan a la mayor examen de todos, supervivencia.
Y esta es la fuente de agua potable donde Burdick consiguió primero la noticia que su hermano adoptivo era su hermano real.
Y ahí es donde Burdick murió.
Nombre de la víctima era Jordan Mason Marsh.
Usted debe conseguir que se le muestran imágenes de la filmación.
Ese era el plan.
Tú sí que sabes de este espectáculo, ¿eh?
¿Qué te parece si vamos coger algunos chicos malos?
Uh, no se deje llevar ahora.
Es tan increíblemente trágico.
¿Puedes pensar en alguien que podría haber querido matar a Jordania?
Sí, uno más.
El dijo que sí."
Quiero decir, en realidad está arando a través de su lista.
Dile que voy a estar allí cuando puedo.
Tenemos un laboratorio en Tacoma.
Para la cinta!
Usted puede apostar que me va a ser quien es despedido por ello, no Numbnuts.
Me encantan los pequeños apodos lindos la tripulación tienen para los actores.
Lo que no entiendo es ¿cómo elegir un arma real y no se dan cuenta?
Esa es una Smith Wesson mira a escondidas de su sobaquera?
Excepto esto sólo dispara espacios en blanco.
Así que ¿dónde encontramos Numbnuts?
Pensativo, técnico.
Levantó juego de todos.
Las iniciales de Jordania?
Recuerdo la escena que y lo hizo aquí después de su fecha de graduación te engañó y Jordania que ayudó a través de él.
Y luego se echó ácido en la cara del zombi del profesor de química.
Amigo me salvó la vida.
No pude salvar la suya.
No pude salvar la suya.
Usted tuvo algunas escenas hoy con la pistola de utilería.
Alguna idea de dónde podría haber dejar de leerlo?
Yo no lo puse abajo.
Nunca tome los ojos de su arma de fuego.
Esa es la regla número uno.
Por lo tanto, usted está diciendo que disparó Jordania con el arma que estaba entregado?
Eso es exactamente lo que estoy diciendo.
Mira, tengo que rebote.
Pero ayudar a ustedes mismos.
¿Cualquier cosa?
Es como si cada barra de chocolate en la Tierra.
¿Qué pasa si la Proposición Maestro Fitz le entregó intencionalmente un arma real, con una bala en la recámara?
Interesante teoría.
O tal vez Wyatt cambió el arma de utilería para la verdadera arma porque quería matar a Jordania.
Quizás.
¿Sabías los donuts en el recinto está abierto todo el día de edad?
Así es como se valoran los funcionarios públicos.
Aunque, si Wyatt establece todo el asunto, por qué no dices que anote el prop?
Si alguien podía haberlo hecho, tienes una mejor coartada.
¿Es que la lasaña?
Es difícil para mí imaginar Wyatt hacerlo.
¿Viste su cara?
Él fue devastada.
Sí, parece real devastada.
Creo que estoy viendo motivo.
"¿Quién va a sobrevivir?"
Primera Temporada, en la delantera de Wyatt.
La segunda temporada, Jordan le ha unido.
La tercera temporada, Jordania es el hombre principal.
Cubrelo.
Se llama el príncipe Alberto.
Me pregunto cómo se obtiene a través de la seguridad del aeropuerto?
Ustedes dos no parece que skeeved.
Además, esperábamos que.
Jordan le abrió ...
Sí, es frente y al centro en su cinta de sexo.
Es co-protagonizó del zombi Alto propia Starlee Decker.
Ella interpreta a Hayley, deseado por tanto Burdick y Cody.
Ella y Jordania eran un elemento IRL.
Pero lo suficiente acerca de los genitales famosos de Jordania.
Pero nunca se olvida, ¿qué?
Uf, es como un taller de mala actuación.
Esto es lo que pasa cuando un programa de televisión adora en el altar de la juventud, bimbos y himbos corriendo gritando, en una escuela donde, al parecer, la clase de tienda no es el único lugar ver algo de madera y mal construido.
Que uno tiene que recordar la verdad emocional de su personaje.
Esa es la esencia de la actuación.
Es una búsqueda de la verdad.
Quiero saber más sobre esta verdad y cómo encontrarlo.
Al igual que la vez que fui de camping y vi un oso.
O las veces que se han visto zombis reales.
Mi punto es que no se actúa con las palabras.
Eso es lo que da la vida palabras.
Recuerda lo que se siente al comer una manzana?
Oh, mira que hay uno ahora, la maduración en este árbol.
Hey, yo estaba ahorrando eso.
La piel es tan suave y fresco.
Fascinante.
Me gustaría tener un poco de palomitas.
Oh, espera, lo hago.
Creo que tenemos un problema importante.
Un problema importante "Mayor" o un gran problema menor?
Vi tu hermanito abajo en el gimnasio.
Por favor.
No se puede jugar un jugador.
Eres demasiado vanidoso para verlo.
Él te ha cegado con el hombre de la joyería y la promesa de un culo duro como una piedra.
Bien, promesa entregado.
¿Sabes lo que mamá solía decir acerca de usted?
"Deberías haber conseguido el nombre de ese hombre?"
Vaughn Du Clark, el hombre más inteligente del mundo hasta que acariciar su ego.
Entonces es como todos los demás.
Lo sentimos, reproductor.
La leche de almendras parece apagado.
Sólo tienes que conseguir un jugo de la col rizada y jengibre.
Esperábamos encontrar Starlee.
Pobrecita no estaba en condiciones de jugar un adolescente devastada.
Empujé su llamada hasta las 3:00.
Yo estaría encantado de conseguir que el tiempo con ella mañana.
Oh, grazie.
Oh, sólo estamos aquí investigando el asesinato de Jordania.
Oh, lo siento.
Um, Wyatt nos dijo que nunca perdió la pista de su arma de utilería.
Por lo que usted sabe es eso cierto?
Divertidísimo.
Ese tipo pierde su arma todo el tiempo.
Resulta en furgonetas Transpo, uh, los baños, la bañera cubiertos.
A diferencia de nuestro querido difunto Marlon Bran-ducha.
Jordan ni siquiera reconocer que nosotros.
Usted sabe żqué ser divertido?
Un espectáculo de zombies en un zombi es la estrella.
No le importaba que él iba a poner todos nosotros sin trabajo.
¿Como es que?
Evite el flan.
¿Qué pasa con usted?
¿Por qué estabas nerviosa?
Zombies poco me asustan.
Estoy más interesado en su tatuaje.
El tatuaje es un homenaje a la ayudante de dirección llamada Jenny Hulce.
Vimos Jordan estaba haciendo su tatuaje quitado.
Él dice: "que las cifras".
Bueno, hemos escuchado Jordania podría ser intensa.
"Había responder sólo a su nombre del personaje, Burdick.
Se negó a ducharse cuando los zombies cortar el suministro de agua a la escuela.
Exigió 30 tomas para cada escena.
No fue intensa, era una locura ".
Jordan tenía que trabajamos tan tarde los viernes, que los llamó Fraturdays.
Kell dice, "Jenny Hulce estaría vivo, si Jordan no causó la producción para disparar tan tarde ".
Así que, básicamente, la siguiente escena aquí, de 34 años, está a punto Cody superar sus miedos.
Yo nací con uno de esos tipos de mentes que, eh ...
¿Cómo se llama 'em de nuevo?
- ¿Fotográfico?
Sea usted Hayley.
Así que, incluso con todos los cambios, esta escena todavía sobre Cody encontrar el valor ...
Vamos a hacerlo.
"Cody cruza a Hayley, que está llorando."
Sé que, Hayley.
Pero hay un montón de nosotros que todavía necesita.
¿Qué se supone que debo hacer al respecto, Hayley?
¿Me comporto como zombis no existen?
¿Quién quiere ayudarme con flotador de regreso a casa?
No actúes como fresco de todo!
No actúes como que no estamos en el medio de un apocalipsis zombie!
No actúes como la vida tal como la conocemos va a ser lo mismo.
Sólo actuar como usted sabe qué hacer con esto.
Vamos a hacer esto.
- Interesante elección.
- Se sentía honrado.
Nos vemos alrededor.
¿Eh, parece que sabemos que va a ser de primera y de centro- en la cuarta temporada del cartel.
Gracias, pero estoy feliz en mi trabajo actual.
Se trataba de encontrar mi motivación.
¿Han publicado los nuevos diarios?
Quiero ver cómo Starlee juega mi escena con Wyatt.
- Ella ayuda a Cody para superar ...
Pensé que odiabas el show.
Te tengo algo más para su cumpleaños, Daniel.
Usted puede leer los labios, ¿no?
¡Eso es!
Maldita sea, Jordania!
¿Quién de ustedes cabrones me adornada superior?
No son divertidas.
Jordan no era un hombre muy popular en el set, ¿verdad?
Me pregunto si alguna vez se puso en esas cámaras de seguridad.
Voy a exponer Max Rager.
Estoy tomando toda nuestra investigación a la prensa.
¿Por qué decirme esto?
Sobre la existencia de zombies.
Tal vez las cámaras de vigilancia de Jordania llamaron la defecadora misterio.
Sí, es por eso que me convertí en un detective.
¿Por qué es Starlee en el trailer de Jordan?
¿Y qué está haciendo en su computadora?
Actualice su software de sistema?
Creo que podría haber hecho otro sexo cinta de nosotros y nunca lo destruyó.
¿Crees que haría eso sin dejar que usted sabe?
Porque voy a decirle al mundo!
No creo que lo harás.
¿Qué has visto?
Sonaba como Jordania lanzó la primera cinta de sexo, no un ladrón.
Starlee estaba enojado.
El laboratorio de criminalística puede comprobar el disco duro.
Dudo que van a encontrar ningún material cámara de seguridad, sin embargo.
Bonnie mintió.
Los escritores hicieron decidir a quién escribir el show.
Ella no quería hacer frente a control de daños, si el reparto se enteró.
Después empezamos a dormir juntos.
Wyatt comenzó agonizando sobre cómo esta película podría interferir con su trabajo aquí la próxima temporada.
Sólo pensé que deberías saber.
Si yo te estoy oyendo bien, que va a ser otra película de Power Rangers?
El verdadero título es que yo todavía no creo culpable de Wyatt.
Espera a ver lo que el laboratorio de computación niños que se encuentran en el disco duro de Jordania.
Aw, nos perdimos las cosas buenas.
Eres afortunado.
Apenas puedo mantener un cara seria trabajar con él.
"Huelo zombies.
Lo que una persona horrible!
Y si eso fue pública, destruiría su carrera.
Niza robot.
Es un regalo de un socio chino.
Lo sentimos, no hay nada aquí sobre ello ser capaz de cazar y matar zombies.
Dr. Lockett me dio esto.
Dr. Lockett realmente no debería haber dicho todo esto.
Bienvenido a Tacoma.
- Mente hacer los honores?
Conseguimos nuestro cerebro de una instalación de pruebas médicas.
No es exactamente la oferta más frescos, pero por otra parte, nuestros clientes no son lo que ustedes llamarían exigente.
¿Alguna vez viste un zombi, mayor?
Sí, ya sabes, yo los veo todo el tiempo.
Es por eso que tenemos todas las puertas de seguridad.
Creo que este es el interruptor de la luz.
Abre la maldita puerta!
Lo hiciste, muchacho.
Cabello, maquillaje, vestuario.
Perfecto para LA, sin embargo.
¿Que demonios?
- Háblame.
- El coche de Jordania.
Alguien lo llenó de suciedad, y asomó en una lápida para Jenny Hulce.
El miembro de la tripulación que se quedó dormido en la casa de la conducción de la rueda después de que Jordania mantiene el equipo de rodaje toda la noche?
Y la única persona que sabemos que murió.
Entonces, ¿quién se preocupó lo suficiente para matar a Jordan sobre eso?
Además de todo el mundo que tiene un "Never Forget" tatuaje?
No culpo a la muerte de mi esposa en Jordania Mason Marsh, si eso es lo que estás pidiendo.
Le dije a dejar de fumar.
Ella siempre se quejó de su trabajo, pero no iba a renunciar a ella.
Supongo que ella tenía sus razones.
Vimos los tatuajes "Never Forget" en el reparto y el equipo.
Tu esposa debe haber sido muy amada.
Más amada por unos que para otros.
Incluso estoy lanzando en un poco de algo extra.
Te lo dije, usted necesita tomar los refrigeradores amarillo fuera de circulación.
Les señalaron en el informe del FBI.
Todos los demás están fuera.
De ningún modo.
Es tan terrible, lo que ha estado sucediendo a todas aquellas personas ricas pobres desapareciendo así.
¿Crees que están muertos?
Me temo que no puedo comentar sobre eso.
Oh, eso es una línea de negocio.
Dos personas relativamente jóvenes que llamada la misma funeraria?
Espero que se hicieron arreglos en otros lugares.
Adivinar es un punto discutible, cuando no hay cuerpos para enterrar.
Eres un chico grande.
En una situación de cuerpo no recuperado, muchas personas optan por un ataúd vacío, que puede ayudar a crear una sensación de normalidad.
Ya sabes, la muerte no siendo ambigua.
Bueno saber.
¿Sabes por qué estás aquí, Fitz.
Como jefe de utilería, usted calculó que podría deslizarse que 0,45 en manos de su co-estrella ni idea de Jordania, Wyatt.
Trabajar esas largas horas, la tripulación debe realmente fianza.
No me dijiste que le traían.
Debe haber deslizado mi mente.
Pensé que estaba de vuelta en el equipo.
Yo no voy a dejarlo, por lo que le puedo intimidar a una Murder One rap.
Fue un crimen pasional!
Es Asesinato de dos, a lo sumo.
Esto no es un monstruo.
He conocido a los monstruos.
Este es un tipo que perdió la mujer que amaba y sólo necesitaba a alguien a quien culpar.
Ella está en lo correcto.
Odiaba Jordania por el accidente.
Ese es el día que entregué Wyatt la verdadera 0.45.
Fue una decisión instantánea.
¿Crees que el Dr. Lockett le perdone por realidad la liberación de los Romeros en él?
Debe bepleased Mayor prueba de lealtad passedyour.
Nuestro hijo ha visto la luz.
Esto no es un monstruo.
He conocido a los monstruos.
Usted fue realmente bueno allí.
Supongo que averiguado su motivación.
Hey, no lo deje en mi cuenta.
Oh, está bien, Dale.
Te veo mañana.
Colin Andrews, hombre con el perro?
¿Quién es éste?
Dos de mis muchachos desaparecidos presunta-muertos tenía su número de teléfono en ellos.
Este es nuestro hombre!
Dr. Eckland, usted no era parte de mi realidad original.
Bueno, eso te va a perturbar cuando vengas a la cama.
¿Vamos a hacer otro viaje para ver al Testigo?
Estás caminando a través de un bosque rojo.
¡Abrid la verja!
Eh, ¿qué pasa con los perros?
Es una batidora.
¿Cómo narices voy a saberlo?
Tengo la misma autorización que tú, capullo.
Vale, esto os va a encantar.
Jotas... miradlas y llorad, bobos.
Como quieras, tío, tú...
¿Qué narices ha sido eso?
¿Por qué no hay alarmas?
¿Qué le ha pasado al generador?
Solo los alemanes podrían inventar un juego de cartas donde las reglas cambian a mitad de juego.
De donde yo vengo, lo llamamos hacer trampa.
Lo dices porque estás perdiendo.
Eso debe pasarte mucho.
La gente confunde tus abrumadoras calidez y afecto con intenciones románticas.
¿El Dr. Adler?
¿Crees que hubieras vuelto a casarte?
¿Y qué tiene eso de divertido?
¿Dónde estaríamos ahora si nos asustase un pequeño fracaso?
En mi cama no, dalo por seguro.
- La doctora Railly.
Lo he visto.
El Dr. Eckland me buscó los planos.
Pusieron la máquina del tiempo y el núcleo en extremos opuestos para que si explota uno, no destruya al otro.
En la cámara de salto temporal.
Iniciando secuencia de salto.
- Nadie lo sabe.
Cassie ha vuelto.
Apareció bajo la forma de Aaron Marker, su ex.
¿Está segura de que no se imaginó...?
¿Puede ser remotamente posible?
Sí, hay una mierda muy psicodélica que va con ese té.
Se lo... bebían y lo veían en sus mentes.
Sus propiedades permiten que la consciencia vague fuera del tiempo.
¿Saltó?
El Testigo siempre ha ido un paso por delante de nosotros.
Es posible que se mueva a través del tiempo.
No tiene máquina del tiempo.
Si la tuviera, no hubiera necesitado a Elliot Jones para construirle esa.
Podría haberse limitado a enviar con facilidad a los Mensajeros atrás en el tiempo él mismo.
Es posible que lo que siempre he temido sea verdad.
Sus capacidades son iguales a las nuestras.
Hemos hecho progresos contra él.
Detuvimos la paradoja en 1975, ralentizamos las anomalías rojas de afuera.
¿Dra. Railly?
La sangre ha sido limpiada.
Ve a él.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Creía que estabas descansando un poco.
Deja tu reloj interno hecho un desastre.
Es una broma.
¿Alguna vez has visto cosas raras cuando has saltado?
¿Alguna vez has visto a una persona?
¿A una persona?
¿Crees lo que dice?
La sangre se ha limpiado.
¿Otro enlace?
El enlace fantasma aún sigue ahí.
¡Desconéctela!
Está sobrecargada.
Las máquinas se están sobrecargando de radiación de salto temporal.
Han sido desactivados.
¡Apaguen la puñetera alarma!
Oye, ¿estás bien?
El prisma matriz está totalmente frito.
Sin el prisma matriz para centrar el rayo acelerador, la máquina va a seguir emitiendo radiación de salto temporal por las instalaciones.
La máquina está bloqueada en secuencias al azar.
Un carroñero que pusimos en la máquina.
¿Cómo ha llegado aquí?
La explosión de energía temporal de la máquina debe haberle hecho saltar hasta aquí.
Bueno, si ese es el caso, ¿qué más de la corriente temporal puede estar aquí con nosotros?
Espera.
¿Qué es eso?
Fue un sabotaje.
Alguien con un profundo conocimiento de cómo funciona nuestra máquina está intentando crear una fusión temporal.
El Testigo.
Eso es lo que me dijo que quería hacer... destruir el propio tiempo.
Este es su contraataque.
Creía que estaba en mi mente, pero...
¿El que quemó nuestro primer núcleo?
Pues es todo lo que tenemos ahora mismo.
Si te pasa algo, estaremos todos jodidos.
¿Cómo sabes que era el Testigo?
Porque lo he visto antes.
Después de la Habitación Nocturna, cuando me mantuvieron cautiva, me hicieron beber ese té rojo, y él estaba allí.
Cass, esa cosa es peligrosa.
Ya, ¿cuando se parecía a Aaron?
Y luego cambió su aspecto para parecerse a ti.
¿Has oído eso?
Lo siento.
Por aquí.
- Papá...
Guíame.
¡Papá!
¡Papá!
¡Por favor, que alguien nos ayude!
¡Papá, quítatelo de encima!
¡Alto!
Ramse, ¿te encuentras bien?
Vamos.
Yo también he perdido a Cassie.
Todo tipo de mierdas vagabundean por los pasillos.
¿De qué estás hablando?
La máquina está fundiéndose.
Tenemos que llegar al núcleo, cortar la energía.
Tengo que encontrar a Sam.
Si, le encontraremos.
Deacon, cualquiera, cambio.
Vale, es inútil.
Vamos.
Bueno, entonces ayúdame a buscar.
Vamos.
¡Quietos ahí!
¿Cómo habéis entrado aquí?
Muere como pacifista o vive como hombre.
La violencia no te hace más hombre.
No, pero es un buen modo de acabar con uno.
Apunta, dispara y cuidado con el retroceso.
Tranquilo, les diré a tus amigos hippies que los venciste con flores y arcoíris.
¡Cúbreme, ya!
Vamos.
Dios mío.
Este sitio fue una base del ejército durante 60 años.
La máquina debe haberles traído del pasado, pero no parecen completamente presentes, así que si tenemos suerte reemplazando el prisma matriz y parando la dispersión, podríamos devolverlos a su época.
Lo estoy ajustando para adaptar la conducción de energía.
Las cosas están empeorando ahí afuera.
Apague la máquina, y devuelva a esos polizones a su época o acabemos con ellos uno por uno.
No es tan sencillo, Sr. Deacon.
La máquina está en una secuencia perpetua de salto temporal.
Ahora que tenemos el prisma matriz, podemos evitar que la máquina disperse más energía temporal.
Si no podemos desconectar el núcleo, esta máquina va a convertir todo este sitio en un cráter de más de un kilómetro de ancho.
Entiendo lo del cráter.
Escuche, Sr. Deacon, tiene que asegurarse de que lo apagan.
Usted también, Dr. Adler.
Sam, ¿estás bien?
Está apuntando con un arma a mi hijo.
Joder.
Todo va a salir bien.
Tienes que abrir esta puerta.
Si esa cosa entra en fusión, todo este sitio se irá al infierno.
Por favor.
¿Qué estás haciendo?
Oye, está intentando decirnos algo.
¿Qué dice?
Cole, bajo nosotros hay un río.
Así podremos entrar ahí.
¿Qué ves?
Justo debajo, a unos 15 ó 20 metros, está el río.
Aún tenemos que encontrar otro modo de volver arriba.
De acuerdo.
El núcleo aún está activo.
Está claro que quién haya saltado aquí está evitando que Cole. lo apague.
Tenemos que reemplazar el prisma matriz de todas formas.
No hay elección, Kat.
David, ¿qué estás haciendo?
Pero puede salvarte a ti.
Háblame, Cole.
Me voy acercando.
Voy a tener que cruzarlo.
Recibido.
Ramse, ¿qué leches estás haciendo?
Cole está ahí abajo.
¿Dónde estás?
¡Dejadme salir!
Manos arriba.
¿Y a nosotros?
Tenemos a un hombre ahí abajo, ¿me entendéis?
No te amo.
Cole, ¿estás bien?
¿Qué leches está pasando ahí arriba?
¿Dónde estás?
Sam, no pasa nada.
No va a hacerte daño.
¿Verdad, Cassie?
¿Por qué no bajas el arma?
Te hayan hecho lo que te hayan hecho, está provocando esto.
Si me puedes oír, tienes que luchar.
¿Quién eres?
El bosque es rojo.
La hierba es alta.
Estoy hablando con el Testigo, ¿verdad?
Bueno, me alegro de conocerte al fin.
¿Por qué no me cuentas, capullo qué es exactamente lo que has visto?
Deja que se vaya.
Si le haces daño, estás muerta.
Se nos acaba el tiempo.
¿Te acuerdas de cuando dijiste que ya no nos conocíamos?
Te equivocabas del todo.
Y yo te conozco.
Y sé... que nunca me dejarías morir.
Ramse, dispárame.
¡Dispárame!
Venga, dispárame.
Oye, ¿estás bien?
¡Ramse, el núcleo!
Lo hemos conseguido, amigo.
¡James, salid de la sala del núcleo...ya!
Va a haber una retroalimentación de radiación de salto temporal.
¿Está muerto?
No lo sé.
Es improbable.
Solo era un niño.
Era mi hijo.
¿Cómo está James?
No tiene heridas internas importantes.
Con sus capacidades de curación, debería ponerse bien.
Katarina, ¿qué me ha pasado?
El enlace que detectamos no estaba conectado físicamente a otro viajero del tiempo sino a una consciencia.
Era una señal de algún lugar en el tiempo.
La controló para sabotear la máquina.
He preparado una serie de inyecciones que purgarán lo que los 12 Monos dejasen en su sangre.
Esto es culpa mía.
Nos está cuidando, mientras el fundador, el Guardián de La Luz, el Dr. Steven Meyer, está en Perú transcribiendo los tres últimos peldaños de La Escalera.
Mi papá empezó a venderme a sus amigos cuando tenía 11 años.
¿Dónde carajo has estado?
Ese es mi papá.
¿Cuál es tu nombre?
¿Con quién te viste en el motel anoche?
O sea, ¿voy a desperdiciar mi vida por algo que ni siquiera sé si de verdad vi?
Supongo que sí.
Te veo.
Toma su mano.
Al pasado.
Te toca a ti.
Bien.
Solo quiero seguir adelante.
No podemos seguir adelante hasta que reveles todo... porque sigues protegiendo a Miranda Frank.
Yo no.
Voy a recomendar 14 días de encierro, Eddie.
Solo quiero nuestra vida de antes.
Ahora, hablemos de técnicas no verbales que podemos utilizar para fortalecer esta conexión.
Vaya, Modigliani. ¿Te gusta el arte?
En una época utilicé el arte para entender mejor la condición humana.
El resto es una distracción. Mi esposa insistió en que lo colgáramos ahí.
Muchas gracias por venir. ¿Sabe?
No lo de mi mamá;
Estoy preparado para dar una donación muy generosa por su ayuda en este asunto.
Hola... otra vez. Hola.
Solo necesito a alguien que vea lo que está pasando ahí y no sé a quién más dirigirme.
Nos sentimos muy agradecidos por este día y por todos los días, por el regalo de este paso y por haber encontrado La Escalera.
Hay un espíritu cuyo nombre es Verdad. ¡Vamos!
Puede ser una etapa peligrosa, Eddie. ¿Pero no es ese el punto?
Miren qué bien salimos Sarah y yo.
¿Snyder? - No es posible.
- ¿Qué? A Snyder lo cambiaron a Terrorismo.
¿Puedo desahogarme un poco?
Apartar nuestros sentimientos es un reto, pero es por el bien mayor.
Sí, y una donación muy grande.
Con donación o sin donación, tú le dijiste a ese John Ridge que voy a arreglar a su hijo.
Sé que bromeo y coqueteo contigo, y sé que tienes una familia, pero... sabes que me tienes si acaso... Gracias.
Nadie llegó a Rindge antes que FEMA. Bien.
Los que desean saber la verdad, como... como ella.
¿La mataron?
Hace seis meses mataron a mi esposo en Perú cuando dijo que había terminado.
No tengo nada.
No estoy seguro de esto.
Pruébalo.
El año pasado.
¿Qué opinas?
Bueno, tengo que recoger y que él empiece su tarea.
¿Tu papá murió de una forma fea?
¿Qué te pasa?
Encontré todo esto en la basura.
No ha pagado la hipoteca en como... cuatro meses.
Y ahora nos van a quitar la casa. Traté de hablar de ello con ella también.
Le mostré todo esto y enloqueció. Empezó a gritarme.
No deberíamos seguir haciendo esto.
Tu papá era un buen hombre.
Los que necesitan La Escalera encuentran La Escalera.
No parándonos en las esquinas como "Judíos por Jesús".
Sí, creo que ya terminamos hoy.
¿Cómo vamos a pasar esto? El programa.
Porque está diseñado para mejorarlas.
¿Y tu dolor va a desaparecer? Tenemos que intentarlo.
Dices que nunca has cometido un error, pero a lo mejor sí lo has hecho. - Yo.
Estoy muy enojada contigo.
¿Mamá, papá? ¿Están aquí?
Necesito hablar con ustedes.
Es un bloque de diez minutos de interés humano que lo verán las 15 personas que ven las noticias locales.
Steve siempre ha dicho que la atención mediática ocasionaría controversia e ira a la pureza del movimiento.
Desafortunadamente, eso es imposible. Sarah, Cal acaba de abrir su corazón ante ti y siento como que tú no abriste el tuyo.
No le digas a nadie lo que te dije, ¿sí?
¿Te molesta si lo hago yo?
Es alguien que era de nosotros y ya no lo es.
Se suicidó. ¿Dice cómo?
Oye, Hawk, tranquilízate.
Yo escucho.
Los amo a todos... y nunca haría nada para lastimarlos.
Pues sí nos lastimaste.
Sé que lastimaste a mamá y me lastimó demasiado y ahora todo está trastornado y es tan confuso y quiero que todo regrese a como era antes.
Buscándote. - Oh.
Pensando.
Pues se te da naturalmente.
Sí, es fácil cuando crees.
Juntos llevarán a tantos a La Escalera.
Oye. Quiero hablar contigo de algo rápidamente, antes de que se levanten los niños.
Voy a hacer el programa, Sarah.
Solo quiero terminar con esto.
Quiero regresar a lo de antes.
Todo estaba tan claro.
Me alegra mucho que hagas esto, Eddie.
- Ahora estamos a mano. - Sí.
¿Es correcto eso?
No, somos un movimiento. Un movimiento de... gente con una visión muy simple: Ser todo lo que Dios quiso cuando nos creó a su imagen.
Y por eso es que nos entrenamos para escuchar, porque si escucha detenidamente, escuchará a las almas pidiendo ayuda.
Y se dará cuenta que algunas de ellas están en su patio y tal vez si escucha aun más detenidamente, descubrirá que el alma que requiere cuidado es la suya.
Y luego... ¿quién sabe? Tal vez un alma a la vez transformamos... nuestro mundo que está tan, tan descompuesto, en un lugar que esté completo otra vez.
Bueno, se oye...
Apúnteme.
Hoy no.
Nos vamos a llevar a tu hijo y prometo que lo apartaremos de las drogas, pero esto es lo que necesito de ustedes.
Vas a sacar El Ojo de tu pequeño museo y lo vas a colgar prominentemente en la pared arriba del piano.
Luego vas a conseguir otro Ojo y lo vas a colgar en tu oficina.
Y luego vas a hablar a todos para los que inviertes de este movimiento que te ha hablado, que te ha hecho ver el mundo de una manera distinta. Y que ha salvado a tu hijo.
¡No pueden hacerme esto!
Quiero tu fe.
- Por supuesto. - ¿Hay algo diferente en cómo piensas sexualmente en ella que en otra mujer con la cual tienes pensamientos sexuales?
¿Qué te hizo excitarte de Miranda Frank?
¿Cómo vamos a llegar a algo?
El Testigo te controló.
- ¿Está muerto?
- No lo sé.
Era mi hijo.
Aún te aferras a su recuerdo... te aferras a su pequeña mano muerta.
Os dejo ahora, no con las mías, sino con esas palabras que perdurarán más que yo.
Ningún viajero vuelve.
Es Cassie.
El enlace... se desvinculó del sistema por sí solo y luego reapareció... alguna especie de fallo.
Es totalmente innecesario mantener su enlace.
Claramente, la Dra. Railly no ha hecho nada aún..
Todavía hay tiempo de traerla de vuelta.
¿Adónde ha ido Cassie?
A 2020.
Porque hubo otra plaga... una que asoló el propio tiempo... una plaga cuyo origen puede ser rastreado hasta un solo momento.
El auténtico catalizador para la destrucción de la humanidad está plantado ante sus ojos.
He enviado a Cassie a Spearhead en 2020 con la orden explícita de acabar con mi vida y así destruir la creación del viaje en el tiempo.
Y deshacerlo todo.
Jones, este no es el modo.
La respuesta, Sr. Cole, ha estado delante de nosotros todo el tiempo.
Estábamos buscando evitar que los Mensajeros colapsaran el tiempo, pero era esto... era esto lo que les permite hacerlo.
Tememos al Testigo, pero mi intento de reescribir la historia terminó con la destrucción del propio tiempo.
Usted no va a decidir que se ha acabado solo porque ha perdido la esperanza.
Hemos agotado la esperanza, James.
No, Cole, tenemos que parar esto.
Lasky... ¿adónde la ha enviado exactamente?
He enviado a Cassie al día en que debí haber muerto, el día en que perdí a mi Hannah.
Eso precederá a nuestra misión juntos.
Todo será borrado.
Póngala en marcha.
Abran la verja.
¡Alto ahí!
Yo no.
He pasado momentos difíciles viniendo desde Baltimore.
¿Desde Baltimore?
¿A pie?
Dígame, Dra. Railly, ¿cómo ha evitado la Zona de Cuarentena Séptima Oeste?
La rodeé.
Nadie rodea la Zona de Cuarentena Séptima Oeste.
¿Le han hecho pruebas para la inmunidad al Kalavirus?
Sí.
¿Quiénes son esas personas?
Los llamamos carroñeros... supervivientes itinerantes.
Hay límites a la cantidad de civiles que podemos acoger.
Por aquí, por favor.
Teniente.
Tengo que decir que va a ser una gran inyección de moral para nuestros equipos conocerla, Dra. Railly.
Los protocolos de contención en los que fue pionera han sido muy útiles, junto con algunos de los nuestros.
Verá, el 75 por ciento de nuestra población ha sido diagnosticado con riesgo de infección, e intento mantener esas cifras sanas y salvas, por lo que siento mucha curiosidad por lo que pasó en el CCE.
Verá, lo último que supimos después de que cesasen las transmisiones fue que los alborotadores habían tomado el edificio, así que, naturalmente, supusimos lo peor.
Algunos de nuestros hombres han encontrado un grupo muy organizado de merodeadoras... nómadas, todas mujeres.
Creemos que son las responsables de traer un brote reciente.
Pero el resto está aislado, así que lo tenemos bajo control.
Me temo que no ha podido venir en peor momento.
Los virólogos son un recurso muy valioso y cada vez más escaso.
Medidas necesarias para la seguridad de nuestro personal médico.
¿Han dejado de tratar a los enfermos?
No es todo decisión mía, pero hemos perdido algunas grandes mentes mientras intentaban salvar la vida de los que nunca tuvieron una oportunidad.
Disculpe, teniente.
La hija de Jones ha fallecido.
Katarina.
Ha muerto.
Ya es hora.
Ya lo he hecho.
¡Fuego!
¡Presenten... armas!
No, ya he...
¿Por qué no ha cambiado nada?
Porque aún no has hecho nada, y no lo vas a hacer.
No, lo he hecho.
Abran la verja.
¡Eh, alto ahí!
La Dra. Cassandra Railly del CCE.
El CCE está muerto.
¿Y quién es usted?
Cole, le disparé... a bocajarro.
Fue culpa mía tanto como de Jones.
Hemos empeorado las cosas, Cole.
Tenemos que pararnos a nosotros mismos.
¿Y qué pasa con la plaga?
He venido atravesando Baltimore.
Mire, ya pasamos ayer por todo esto.
Habló usted con algún otro ayer, no conmigo.
- ¿Qué es esto?
¡Sois vosotros!
Esperad, tengo que averiguar qué versión de vosotros dos es esta.
Vale, la Habitación Nocturna, total...
Bienvenidos al 2020.
Esa cifra normalmente representa visión perfecta, pero parece que vosotros dos no lo estáis viendo muy claro.
He oído que eras una chica ocupada.
Las voces dicen que te cargaste a la pobre Jonesy, y luego dicen que no lo hiciste,
Bueno, estoy en un reinicio.
El viaje en el tiempo no funciona así.
¿Dices que en el momento en que dispara a Jones, el tiempo se reinicia?
Ustedes dos, vengan conmigo.
Tenemos que ir.
¡Nos vemos pronto!
Son algo así como mis mejores amigos.
Tengo que decir que hubiera sido una gran inyección de moral para nuestros equipos conocerla si hubiese sido de verdad la Dra. Cassandra Railly.
Se parece a ella.
Resulta que se confirmó la muerte de la Dra. Railly en el CCE por nuestro propio personal... así que usted no puede ser ella.
Soy Cassandra Railly.
¿Sabe que entrar en una base militar bajo falsa identidad se castiga en la actualidad con la muerte?
Ahora, dígame quiénes son ustedes.
Lo siento, Jones.
Ya no me han pegado un tiro.
Me has salvado.
Bueno, no te emociones demasiado.
Tenemos que saltar de este tiempo.
Eso no va a pasar.
Estoy aquí para eso.
Entonces averígualo.
Mi misión es la misma.
Tengo que decir que será una gran inyección de moral para nuestros equipos conocerla, Dra. Railly.
¡Tercera vuelta!
Creo que tiene mi arma.
Dios, me estoy muriendo aquí.
Mamá...
Su hija, Hannah... ¿cómo está?
Ella... mejorará.
La definición de locura es hacer lo mismo una y otra vez esperando resultados diferentes.
¿Qué está haciendo aquí?
Creí que las órdenes de Foster estaban claras.
Katarina, siento molestarla, pero ha visto...
Te veré pronto.
El protocolo de contención del que fue pionera...
Discúlpeme, teniente Foster.
Perdone, pero esperaba poder ver algunos de sus datos recientes sobre el virus.
Vale, campistas, a levantarse, ¡y no olvidéis vuestras botas, porque hace frío afuera!
¿Lo pillas?
¿No?
¿Qué pasa?
Mire, si quiere salvar a Hannah, necesito su ayuda.
¿Salvarla cómo?
El síntoma clave del Kalavirus es un aumento ininterrumpido de la temperatura corporal.
Nada, ni siquiera la medicación, puede detener el aumento o suspenderlo.
Tenemos que averiguar por qué ella es la excepción.
- ¿Cuál es su temperatura?
- Aún 41 y medio.
Si sube más, correrá peligro de daño cerebral.
Sensibilidad a la luz...
Dra. Railly, ¿se encuentra bien?
¿Qué ha pasado?
Nada.
No importa.
Hannah es inmune.
No tiene el virus... posiblemente una forma de meningitis.
Muere a causa del protocolo de "no tratamiento" de Foster.
¿La has salvado?
Eso fue el hoy de ayer.
Volverá a morir hoy.
Jennifer dijo algo de que el tiempo no nos dejará matar a Jones o cambiarla.
Quizá eso incluye salvar a Hannah.
Tenemos que acabar con este día, ver si la máquina nos lleva de vuelta.
Lo hemos intentado a tu modo.
¿Qué crees que Jennifer quería decir realmente?
Dijo... que el tiempo sabe que Jones inventó el viaje en el tiempo, y que la necesita para hacerlo.
Eran mucho mayores que nosotros.
Había cinco... cargados de pistolas.
Tenían unas cajas verdes de munición a sus pies, y nos vieron a los dos en campo abierto, en pleno día, y nos apuntaron.
Y creímos que nos matarían.
Ni una sola bala nos dio.
El modo en que me gusta verla es... que no era nuestro día para morir.
Dios o el tiempo o lo que sea no quería que muriésemos.
Pensar así nos ayudó a pasar épocas difíciles... creyendo que hay algo ahí afuera ayudándote.
¿Cuál es el otro modo de enfocarla?
Remington hace balas de fogueo y van en una caja verde.
Sabes, no culpo a Jones por pedirte que hicieses esto.
Hay un montón de cosas que no haría si pudiera.
2013... irrumpir en tu coche y esperarte.
Sí, pero en esos años podrías haber encontrado un poco de auténtica felicidad.
No tenía que ir a ese hotel y esperarte, pero lo hice.
Así que, por favor, deja de autoculparte por mí.
Ve... y salva el mundo, Cole.
A la mierda el mundo.
No has tenido al Testigo en tu mente.
Dime, ¿por qué vale aún la pena esto para ti?
El único modo que me ha importado nunca era en el que estabas tú.
¿Qué pasa?
Nada.
Un recuerdo.
¿Un recuerdo de qué?
Del mañana.
Solo dame un minuto.
¿Ya pensaste en tal vez hacer algo, pero sin hacerlo?
Estoy cansado de oírte dando vueltas.
Piénsalo.
¿Qué tiene que pasar?
Primero que todo, ¿qué tiene que pasar para salvar el mundo, Cole?
Lograr que dejes de hablar.
Lo que tiene que pasar para salvar el mundo es creer que sí puedes.
No hablo de ti.
Mira, pon las piezas juntas, ¿vale?
Piensa en mí.
Si el mañana llega y yo muero, ¿quién le va a decir a Jones que te traiga de vuelta del hotel hasta 2044 como lo hice... o lo haré... para ti?
Además, necesitas a otro primario.
Así que Jones, yo... somos piezas del rompecabezas.
Tú tienes que hacer que encajen.
Vale... ahora dime... ¿qué tienes que hacer para salir de este buclecito?
Tengo que hacer algo, pero la cosa es que, no debo hacer nada.
Quiero hablar con Foster... ahora.
¿Cómo pudo, Katarina?
¿Qué significa esto?
Traicionarnos, arriesgar tantas vidas, y a Hannah, incluso.
Les conté que trabaja con nosotros... sobre su plan de eliminar a todos los no inmunes de Spearhead haciendo que Jennifer y su gente trajeran el virus aquí.
Responda a la pregunta.
¿Por qué harías algo así?
Creo que sé cómo salir de aquí.
Hice lo que me pidió que hiciera.
Cada vez que la matábamos allí, el tiempo reiniciaba el día.
Estaba ahí en Spearhead.
Claro que estaba ahí.
Ella es esclava de la causalidad.
Entonces, ¿cuál es su hipótesis de lo que eso significa exactamente, Sr. Cole?
El tiempo nos necesita... la necesita a usted para arreglar las cosas... repararlas... evitar que los 12 Monos destruyan el mundo.
¿El tiempo está de nuestro lado?
Lo siento, Sr. Cole, pero he hablado con Adler.
Sus enlaces fueron atrapados en una secuencia de honda perpetua.
Es por eso que saltaban una y otra vez al mismo día.
El tiempo no tiene nada que ver.
Fue nuestra máquina dañada la que ustedes, nuevamente, fallaron en destruir.
Tiene que venir con nosotros.
Así que el mañana llegó.
Eres el que arma el rompecabezas.
Yo tuve una idea.
Tenía que discutirla con usted primero.
¿Es mejor un poco de felicidad que toda una vida de otra cosa?
¿Qué está diciendo, Sr. Cole?
Hannah no tenía la plaga.
Era inmune... como usted.
Murió de meningitis bacteriana.
La salvé una vez con usted, pero el día se reinició de todas formas.
El tiempo... no nos dejaba cambiar su historia de ninguna forma.
La necesitaba para que creara el viaje en el tiempo.
Nos necesitaba para completar la misión.
Yo la tomé de su mano.
Ahora, puede decir que el bucle fue solo un error de la máquina, y puede creer eso, pero lo único que detuvo el bucle fue esto.
Para que creara el viaje en el tiempo, tenía que perder a Hannah... o al menos creer que así fue.
Pero, Jones, cambiamos su línea de tiempo.
Le dijeron que Hannah había muerto en ese momento, que su cuerpo había sido incinerado con los demás.
No fue así.
Me ha ocurrido un cambio propicio.
Me encuentro culpable de ceder a mis desvaríos y delirios.
¿La muerte no es necesaria para que el pasado sea borrado?
No lo sabré.
La tierra por descubrir no me hace señales.
¿Cómo está?
Me sorprende que no nos odie.
Perdió 24 años con Hannah por lo que hicimos.
Pues, Hannah estaba muerta antes.
Ahora tiene la oportunidad de conocerla.
No es perfecto, pero es algo.
Prefiero tener ese momento y perderlo que morir sin haberlo tenido.
Eso dices ahora.
Pero es la pérdida lo que nos persigue.
Esto no puede pasar.
¿Sabes por qué me fui?
Porque odiaba todo de este sitio.
No aguantaba siquiera mirarlo.
Es como debe ser el infierno.
Cole vio una luz en ti.
Yo no.
Ves, lo que te pasó pasó... porque tú lo quisiste.
No te culpo, Ramse.
No puedo.
Pero ¿y si pudiéramos encontrar al responsable?
El Testigo.
Vi un lugar... llamado Titan.
¿Y entonces qué?
Matamos al Testigo.
Hay una casa a lo lejos.
Al norte del estado de Nueva York, una paradoja tan poderosa que destruye el tejido del tiempo.
Escupe al rostro de la muerte y deja que tus Hijas se enfrenten contra el Ejército de los 12 Monos.
Señoras, reuníos.
Ya no quiero tener más miedo.
Ahora mismo, es enero.
¿Cómo vamos a averiguar cuál es el primario?
Ser primario es como ser esquizofrénico.
Busca a personas que se muevan crispadamente, que hablen consigo mismos, que no encajen con el resto, gente que llame la atención.
Entonces tenemos que comprobar a todo el mundo... cualquiera que sea.
¿Qué problema hay, Cole?
Quítame la mano de encima.
¿Qué?
Dios, Railly, eres una buena pieza.
Solo nos quedan dos días para evitar una paradoja que destruirá el mundo y no tenemos ni una sola pista.
- ¿Estás seguro de este?
- No es un primario.
¿Has mirado en todos los dibujos?
Quizá había algún tipo de código o un patrón.
¿Has repasado cada página?
¿Eso me hace estúpido o mentiroso?
Ninguna de las dos cosas cambia el hecho de que el tipo no es un primario.
Mira, hemos llegado ya hasta el fondo con esos dos.
¿Estás segura de que ninguna de esas personas se parece a los Mensajeros que viste en 2043?
Solo vi bien a algunos, no a todos.
- Compruébalo otra vez.
Y O´Dare, he intentado conocerle con tantas ganas que cree que trato de meterme en sus pantalones.
¿Eso es lo que te preocupa?
Ninguna de esas personas es un primario.
Sabemos que va a haber una paradoja.
Yo tendría mucho cuidado con lo próximo que me digas, Cole.
- ¿A dónde vas? - Afuera.
¿Qué haces aquí?
- Es... mi noche fuera.
- No entiendo.
Melinda dice que no puedo estar en casa esta noche.
Dice que no puedo quedarme sentado y mirarla enferma todo el tiempo.
Es por la quimioterapia.
¿Sabes que los mismos productos químicos que le meten en el cuerpo son los que se usan en el gas mostaza?
La misma mierda que mató gente en esa guerra... está en sus venas.
Lo siento.
¿Y tú qué haces aquí?
- Despejándome la cabeza.
- Déjame adivinar... ella se está cansando de que seas paranoico con la gente.
Tengo mis motivos.
Te juro que ves más rojos que el puto Joe McCarthy.
En vez de eso, podrías subir y rodear con tus brazos a esa preciosa dama y ser agradable por una vez.
- La cosa no es así.
Y sea lo que sea lo que os detenga, no vale la pena.
Algo especial.
Porque no cree que sobrevivirá...
Es tan cruel.
Así que cuando digo lo que digo, sabes qué sé de lo que hablo.
Hablando de eso, voy a seguir mi propio consejo y voy a irme a casa.
- Nos vemos en el trabajo, Cole.
- Uno de ellos...
- Podría ser nuestro primario.
Sí, nunca hay bastante tiempo, ¿verdad?
Esta es nuestra última oportunidad.
No sabía que esto sería así.
Mide tu vida contando momentos valiosos.
Vencerás todos los obstáculos.
Tu sonrisa es un tesoro para todo el que te conoce.
Por favor.
- ¿Estás herida?
- Ella estaba intentando protegerme.
Y también os los coméis, ¿eh?
- No sé cómo se llama, pero hay un lugar con luces y sonidos.
¿Qué más?
Se acerca.
Tenemos quizá un día o dos, pero eso es todo.
La gente está cansada, necesitan reposo.
Yo soy la Madre, no tú.
Los sabios son los que saben que no son sabios.
Tu sabiduría solía tener sentido, y ahora es solo...
- No lo hagas.
- ¿Lo entiendes?
¿Cómo has llegado de lejos?
Zeit dice que Titan no existe.
¡Cole no ha evitado nada!
Ya hemos terminado de seguir a esta chica.
Entonces haz lo que diga yo.
¡Basta de matar!
Alto.
Bajad las armas.
Nuestra hermana eligió esto por su cuenta.
Por favor, Ramse.
Estaré supervisándoos, porque la última vez que hicimos este trabajo, algún lerdo se cayó y se abrió la cabeza.
Tuvimos que despegarlo del pavimento.
Así que tened cuidado, porque no quiero tener que tratar otra vez con una mierda así.
El sistema va a necesitar limpieza, reparaciones y tenemos tres días para hacerlo.
- ¿Por qué?
Encontré una manera de entrar.
Uno de los tipos de la cuadrilla, tenía esa... pinta nerviosa tan particular.
- Dupuy, veré qué puedo encontrar.
- Cole, si es él...
Oye, fíjate en lo que haces.
Oye, tu nombre es Reginald, ¿verdad?
¿Por qué no vienes conmigo?
No se supone que tengas que examinar documentos de contratación.
Son confidenciales.
Estaba buscando papel.
Toma.
¿Serviste en la guerra?
¿Estuviste en el hospital?
¿Bosques rojos?
Es hora...
¿Dónde has estado?
Esas coordenadas dicen que Titan debería estar justo aquí.
Te dije que no estaría.
Así que esta es la ruta que deberíamos tomar, pero no sabemos lo que hay. Ahora somos menos de 20.
Ellas no irán con vosotros.
¿Quieres mi sabiduría?
"Mide tu vida contando los momentos valiosos.
Tu sonrisa es un tesoro para todos los que te conocen.
Tus números de la suerte son 10, 42, 75 y 3".
Y para ser franca, ¡mis Hijas son gilipollas!
- ¿A dónde vas?
Nos enseñaste a estar dispuestas a dar nuestra vida por la de otros.
Si no vas a formar parte en salvar las suyas, al menos dales la tuya.
Voy con vosotros.
- No, no. Si nos ve juntos, va a saber que pasa algo.
¿Me estás diciendo que no tienes ni idea?
¿A dónde vamos?
- Date la vuelta.
Ya sabes por qué tiene que pasar esto.
¡Dios mío!
Aquí hay una mujer con un arma.
- ¿Dónde está mi esposo?
Bájala.
Lo siento.
El dinero que me él dio, para que actuara como si te temiera.
Pero él hizo el dibujo.
¿Quién es tu esposo?
Charlie.
Nena, bájala.
Es hora.
Ya sabes lo que se supone que has de hacer con esto.
Lo he sabido toda mi vida.
Sabía que serías tú desde el momento en que te vi.
Es hora.
Eres uno de los 12.
- Eres un Mensajero.
- No quiero hacerle daño.
- ¿Dónde está el otro Mensajero?
Yo no soy como ellos.
No todo lo que dijo el Testigo era verdad.
Hazlo... y podremos vivir para siempre en el Bosque Rojo como dijiste.
Lo siento, Cole.
Pero tú de entre todos deberías entenderlo.
¿Habéis visto eso?
Sé que no me puedes oír.
Lo siento.
Lo mejor que puede pasar ahora... es que despiertes... y olvides que alguna vez me conociste.
Acaba de llover.
La mayor parte de la sangre ha sido limpiada.
Ya has estado allí antes.
No estábamos seguros de si despertaría alguna vez.
Ha tenido un buen número de heridas.
- El trauma en su cabeza era...
¿Dónde está Cole?
No hemos tenido ningún paciente de la explosión aparte de usted durante seis meses.
Es un milagro que aún esté viva.
¿Seis meses?
Ha estado inconsciente bastante tiempo.
La explosión ocurrió en 1957.
Ahora estamos en 1958.
- El niño con la picadura de un insecto y la erupción.
Ninguno de ellos ha oído hablar jamás de algo llamado enfermedad de Lyme o de la enfermedad de la sandía o de la de la patata.
Mire, obtuve muy buenas notas en la Facultad de Medicina.
El paciente necesita Penicilina V o morirá.
¿Dónde estás ahora mismo?
Tomaré un whisky con tónica de limón.
Dice que han encontrado una dirección para el nombre que estaba buscando.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué esta casa?
Pasaba por aquí y vi el cartel de "se vende".
Necesita mucho trabajo.
Pero yo sabía que sí.
¿Por qué te fuiste?
He hecho lo que siempre te dije que iba a hacer.
He encontrado un sitio para que seas feliz.
Digo, mira alrededor.
¿Y ya está?
¿Después de todo eso, simplemente olvidamos lo del futuro?
No sé qué más hacer.
Que estés... aquí, no tiene sentido.
No.
Lo hiciste por ti, porque tienes miedo.
¿Por lo menos tienes agua corriente?
Primero tenemos que lavarla.
¿Qué ocurre?
La mayoría de la sangre ha sido lavada.
Ya has estado allí antes.
He estado aquí antes.
Lo ves.
Ve con él.
Conócelo.
A ti.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué querrías ir hacia la música rara?
Ramse, nada sobre este sitio dice "buena idea".
Él está aquí.
Sigue moviéndote.
¡Date la vuelta!
Esto no es permanente.
Ve a vivir una vida que no esté llena de miedo y muerte.
No me fui por eso.
¿Entonces por qué fue?
Quería que estuvieses libre... de mí.
Lo he sabido siempre, Cole.
Y tú me seguías apartando... y así al final no tendrías nada que perder.
Y ahora... no lo tienes.
Quizá construye un traje que puede hacer todo lo que puede hacer Superman.
¿Qué está pasando?
No lo sé.
Pero es hermoso.
¿Y ahora Ben Affleck es Batman?
Estuvo grandioso en Shakespeare in Love.
Deberíamos ver esa en la siguiente noche de chicas.
Podríamos hacer una función doble con el Romeo y Julieta de Leonardo DiCaprio.
Amo a Leo.
Y se fue.
Bien por ti.
Se fue mi fiebre, mis senos nasales están libres de presión, y mi moco es tan claro como una cascada de Yosemite.
Qué lindo escucharlo.
Podré volver al trabajo mañana.
No está tan mal para un sujeto cuyo último movimiento intestinal sonó como lluvia en un techo.
Déjame refrescar tu memoria.
Penny, frota ungüento en mi pecho.
Puedes frotar tu propio pecho.
Seguro, manoseas a todos los otros hombres del planeta, pero a mí me pones límites.
Espero que la risa sea la mejor medicina, porque este paquete de cuidado es una broma.
Oye, vino hasta acá...
No querrás tomar eso con alimentos.
Sheldon, deja de ser un bebé y permite que Emily te revise.
Es dermatóloga.
Fui a la escuela de medicina.
Bueno, en ese caso, intenta remover ese irritante parche de piel morena parado a tu lado.
De acuerdo, aquí tienes.
Leonard, estoy muriendo.
Nunca me diste esos tallarines con pollo, ¿verdad? The Big Bang Theory 9x13 ? The Empathy Optimization"
Físicamente sí, pero estoy molesto porque todos están molestos conmigo sin una buena razón.
¿Sabes cuando estás enfermo, se te permite ser molesto y decir lo que quieres y no importan los sentimientos de las otras personas?
Sheldon, cuando estás enfermo puedes ser... insoportable.
Es por eso que tus amigos han trabajado hasta tarde, o se escapan a ver películas o se quedan en una conferencia de neurobiología tres días después de que terminó.
¿Te quedaste en Michigan toda la semana para evitar estar conmigo?
Sabes, no soy el único que es desagradable cuando está enfermo.
Desearía que pudiéramos hacer más cosas sin Sheldon.
Todos nosotros deberíamos hacer un viaje o algo.
Saben, Penny y yo hemos estado hablando de hacer un viaje a Las Vegas o algo.
Quizá deberíamos ir todos.
Así que, los chicos y yo estuvimos hablando de rentar un autobús de fiesta para que todos vayamos a Las Vegas.
Eso podría ser divertido.
Pero solo para ser claros, te refieres a un autobús de fiesta con alcohol y música, ¿verdad? , ¿no uno con cajas de jugo y vídeojuegos?
Sí.
¿A dónde iremos?
Bueno, a Las Vegas, pero...
- Él también irá.
Dije, "¿Qué hay de nuevo?", pero está bien.
¿Puedes creer que planearon un viaje a Las Vegas y no me invitaron?
¿Te negaste a disculparte y actuaste como si ellos fueran estúpidos por estar molestos?
Me gustabas más cuando aún había un pequeño misterio en nuestra relación.
Todos trataron de cuidarte, y tú no hiciste sino ser malvado con ellos.
No puedo creer que no estés de mi lado.
Yo estuve de tu lado cuando alguien robó la radio de tu coche.
¿De qué otro lado podrías estar?
Sheldon, entiendo que estés molesto porque te sientes abandonado, pero no sé por qué aún seguimos hablando de esto.
Solo discúlpate con ellos.
Bien, si eso es lo que se necesita para ir a su tonto viaje.
Quizás podrías intentar disculparte porque realmente te sientes mal.
Yo tengo empatía.
Observa.
Leonard me hizo sopa, y yo fui malo con él.
Genial.
Leonard me hizo sopa, y yo fui malo con él.
Oye, sentí algo raro.
Yo fui malo con él.
Él se debe haber sentido terrible.
Ahora yo me siento terrible.
Me alegra poder ayudarte.
Ahora déjame ver cómo te sientes mal por mentir y quedarte en Detroit más tiempo del que necesitabas.
Me siento muy, muy mal.
Somos geniales en esto.
Leonard, prepárate para una disculpa.
Si no sabías que Bruce Willis estuvo muerto todo el tiempo, no es mi culpa.
Igual no vas a venir.
Sé que no jugamos a esto muchas veces, pero lo estás haciendo mal.
Sheldon, acepto tus disculpas, pero te portaste mal con muchas personas cuando estuviste enfermo.
No depende solo de mí decir que puedes venir.
Está bien, si te disculpas con todos y no hay ningún problema, entonces sí, puedes venir.
Espero que sea tan divertida como la Gira de Corrección de Menúes Locales de Sheldon Cooper.
Muy bien, esas fueron ocho horas de practica botadas a la basura.
Y para conmemorar esta ocasión, aquí están sus camisetas conmemorativas.
"Sheldon Cooper se disculpó conmigo"
"Y está mejorando."
Todo lo que hiciste fue ofrecerme cariño maternal y afecto, y todo lo que recibiste a cambio fue una actitud ruda e insensible.
¿Esto puede esperar?
Bien, acepto tu disculpa, ¡ahora vete!
Y quiero que sepas que lo digo en serio, ¿sabes?
Esto no se trata solo de que yo quiera ir al viaje a Las Vegas.
¿Cuál viaje a Las Vegas?
Del viaje al que irán todos este fin de semana en el autobús de fiesta.
Por supuesto, no fui invitado.
Eso es lo que entiendo.
En un tema menos doloroso, ¿qué talla de camiseta usas?
Raj, estabas siendo un buen amigo, y mi enfermedad no era excusa para mi comportamiento
Espero que puedas aceptar mi disculpa.
Por supuesto que la acepto.
Y, Emily, disculpa por decir que los dermatólogos no son doctores reales.
Y estoy seguro que estas cansada de escuchar eso.
¿Honestamente piensas que escucho eso a menudo?
Muy bien, el punto es que aceptamos tus disculpas.
Sí, pero no era su intención.
No, vamos, ¡por favor no te vayas!
No te preocupes, estás bien.
Yo ocasioné esa pelea, me siento terrible.
Espera, puedo hacerlo mejor...
Sí, vaya, no sé cuál me gusta más.
Ella usó lenguaje grosero y azotó la puerta.
Aunque mientras digo esto, quizá no sea eso lo que estabas preguntando.
¿Creen que aún vayan al viaje?
Todo lo que sé es que después de la pelea fui a casa de Emily a suavizar...
¿Qué pasa contigo?
Miralo, se preocupa por mí.
Eso es empatía de alto nivel.
Oigan, podríamos empezar en un club.
Supongo que debería disculparme de nuevo.
¿Ella está bien?
No sabía que esa era una opción.
Eso está bien, porque he decidido que no iré con ustedes.
Me he dado cuenta de que la forma más genuina de demostrar el arrepentimiento que siento es dejandoles tener este fin de semana para ustedes solos.
Eso es muy maduro de tu parte.
Donde en lugar de verrugas genitales, el único crecimiento con que volverás, será el crecimiento personal.
Y ahí está tu siguiente camiseta.
Miren el tubo de desnudistas.
Sabes lo que eso significa.
Esto es tan genial.
¿No pudiste darnos solo un fin de semana?
Le dije que era una mala idea.
Pero lo que no sabes es que aunque muchas veces digo mal las cosas, en realidad esa no es mi intención.
Creo que eres una mujer inteligente y maravillosa.
Y todos creemos que puedes estar con alguien mejor que Koothrappali.
Entonces ya me voy.
Pero yo quiero quedarme.
¡Stuart, vamos!
¿Saben? Sé que es un cretino, pero de verdad me siento mal por él.
Y ahora sabes cuál es el problema.
¡Ven, odioso!
¡Ese soy yo!
Adiós, Stuart.
Claro que eres un Wolowitz.
¡Desgraciado! ¡Me mordió!
Está bien, supongo que sólo iré a la sala de emergencias para estar seguro.
Howie, esto es sólo tu hipocondría.
Cuando me senté en el botón de silencio y pensé que me había vuelto sordo, esa sí fue mi hipocondría.
Encontraremos otro momento para decirle que estoy embarazada.
¿"Nosotros"?
¿Qué es esto?
"Continúa en la leche".
Si me estás engañando para que haga mi propio desayuno, no le funcionó a mi madre, y no va a funcionar contigo.
¿"Somos los campeones"?
¿Estás segura?
Más que positivo.
Esto es increíble.
¿Vamos a ser padres?
Vamos a subir primeros a bordo en los aviones.
Por fin conseguiré ver lo que hay en ese cuarto de baño familiar del centro comercial.
Lo sé, es una locura.
Es una locura.
Ni siquiera estoy seguro de haber cargado un bebé antes.
Está bien, ya te arreglarás.
Y si podemos, no podemos traer una muy bonita, porque va a arruinar nuestro matrimonio.
No podemos traer una fea, porque va a asustar al niño.
Yo... yo no sé, Howie.
La gente dice que es incivilizado, pero si no lo hacemos, se ve como un cerdo en una manta.
Cálmate, todo va a estar bien.
¿Cómo va a estar bien?
Mírame, soy un desastre.
Y eso significa que este bebé será mitad desastre.
Y eso incluso antes de arruinarla con nuestra niñera económica y moderadamente atractiva.
¿Por qué no lo descubriste tú?
Bueno, asegúrate de informarnos cuando ganes el Premio Nobel a las zarzamoras.
Si es un "gracias" por la mermelada casera que recibiste en diciembre, felicitaciones, porque eres el primero.
¿Qué está pasando?
¿Por qué "no"?
Porque esto lo cambia todo.
¿Cómo podemos hacer esas cosas con un niño por aquí?
Bueno, ¿sería un bebé que tiene que afeitarse una vez cada 11 días?
¿Se negaría un adulto a comer sus galletas porque una de ellas estaba rota?
Supongo que podemos llamarlo empate.
Howie y yo vamos a...
Sí, todo es realmente emocionante.
Yo no me haría demasiado problema porque Howard no reaccionó de la manera que esperabas que lo hiciera.
Sí, estoy segura que fue debido a la conmoción inicial.
Probablemente tienes razón.
Después de que hablamos sobre ello, empezó a calmarse.
No debería criar un niño.
Ni siquiera me como mis propias verduras.
Amigo, creo que podrías estar exagerando.
Y luego está esta nariz.
Es decir, ¿y si él se parece a mí?
O peor... ¿y si ella se parece a mí?
- Pero entonces tendríamos que hacer el apartamento a prueba de bebés.
Sabes, mi hermana tiene una de esas cerraduras de tocador en su cuarto de baño.
Tengo dos doctorados, y todavía tengo que hacer en el fregadero.
Dios mío, y... ¿tienen alguna idea de lo caro que es tener un hijo?
Dios, es como si mis testículos me hubieran pateado en mis testículos.
Ya sé... podrías pedirle a Bernadette un aumento en tu asignación.
Esto no es broma.
No estaba bromeando.
Salir a celebrar.
Pero no fue tu peor idea.
Oye, vamos a hacer algo para sacar tu mente de esto.
- Sí, sí, debemos salir.
No puedo beber.
Nosotras sí, pero está bien.
El doctor dijo que no puedo comer sushi.
El doctor dijo que no puedo meterme en el jacuzzi.
Tal vez deberías conseguir un nuevo médico.
¿Qué, dijo que tampoco puedes reírte?
Puede tener todos los niños que quiera.
Y puede mantener una pequeña parte de sus cabezas seca.
- Nada te lo impide.
Muy bien, ¿qué tal esto como invento... paraguas de cóctel... un poco más grandes.
¿Por qué sería un invento nuevo?
Por la misma razón por la que no hacemos muchas otras cosas divertidas... tú.
Palabras inteligentes de un sujeto que ni siquiera puede mantener su cara enfocada.
Hola, ¿cómo están?
Tal vez eso sea una idea... sistemas de guía para gente borracha.
Y puesto que se encuentra en un estado cuántico, mantendría una persistencia infinita.
Innovadoras revelaciones, bebidas tropicales.
Dime que esto no es como el mejor episodio de Sex and the City.
Como lo que ya hago para Howie.
Y... y cada vez que tengas hambre, estarás en una minivan con cereales por todo el suelo.
Así que, ¿cuándo decidieron quedar embarazados?
Eso suena jugoso.
Bueno, Sheldon estaba con unos husos horarios y horarios del ferrocarril, y yo salí...
¿Lo hicieron en nuestro apartamento?
Me dirigía hacia el baño, y crucé a Howie saliendo.
- Lo siento, pero ya sabes lo que se siente cuando estás con tu hombre y una cosa lleva a la otra.
Eso es una buena señal.
Mira, este podría ser el ron hablando, pero mientras la tasa de desanclaje de los vórtices se mantenga entre 1.1 y 1.3, el problema de la fuerza de Magnus debería ser despreciable.
Disfrutaría eso.
No, es una buena chica.
Si esto es algo viable, podríamos conseguir una patente y darle licencias a empresas que hagan sistemas de guía.
Claro que tiene razón.
Tú y yo, ambos sabemos lo difícil que es crecer sin un padre.
Es por eso que estoy seguro que vas a ser el mejor padre que puedes ser.
Gracias, Sheldon.
De nada.
Y si tiene gemelos, podemos hacer todo tipo de estupendos experimentos en ellos.
Si tú no puedes entrar, nosotros no vamos a entrar.
¿Entonces por qué estamos tomando?
Eso suena divertido.
¿Qué dice?
"Quieres cantar karaoke con nosotros."
¿Por qué es un mensaje de borracho?
Usó un punto en lugar de un signo de interrogación.
Está muy borracho.
Si supiera lo que significa, lo haría.
Realmente me alegro que estés aquí.
Entonces, ¿te vas a subir allí más tarde?
¿Un micrófono, una sala llena de representaciones inexactas de la religión polinesia, y una audiencia cautiva para escucharlo?
Puedes apostar que sí.
puede que no tengas que esperar nueve meses para ver a alguien mojar sus pantalones.
Pero también estoy muy emocionado.
Me gustaría dedicarle mi última canción de la noche a mi esposa, mejor amiga, y... ahora la madre de nuestro hijo.
¿Y tú?
Creo que seríamos padres increíbles.
¿Podrían hablar más bajo?
Por otro lado, puede que nos falte cierta madurez.
Fascinante hasta el momento.
Es.
¿Cuánto tiempo se va a tomar esto?
Par de horas más deberían hacerlo.
Y no podríamos haber hecho esto más cerca de casa?
Y el Sr. Ochoa se encuentra en este mismo lugar.
Usted se sorprenderá de la especificidad de los insectos dependiendo de dónde se encuentre en esta ciudad.
Usted sabe, hay una especie de hormiga que se ha encontrado que existe sólo dentro de un tramo de diez cuadras del Upper West Side.
El ManhattAnt.
Yo no hice eso.
Hay un restaurante no lejos de aquí que tiene buena reviews- - Voy a nosotros conseguir algo de comida.
San Gimignano.
¿Algo mal?
Solo estoy cansado.
Capitán Gregson!
Joan!
¿Qué estás haciendo aquí?
Uh, Sherlock y yo también apuestan a cabo un ... un filete.
Ella es, um, ella es un médico.
Hey, a moverse mejor este maldito coche antes de pasar por usted!
No se sabe lo que piensa que vas a encontrar allí.
La ausencia de misterio no quiere decir que no hay nada que aprender.
¿Con qué frecuencia llega uno para examinar los efectos de un cuerpo humano aplastar otra?
Pero si estoy interfiriendo con su trabajo ...
Elija usted mismo.
Creo que esto pertenece en su mesa.
Los vecinos afirman haber visto a su vagando en numerosas ocasiones, perdida en su propio edificio.
También encontrado una otomana colocado en la barandilla de su balcón, como si ella había utilizado para subir.
Dudo movido de esta mujer nada más pesado que un vaso de agua en años.
A juzgar por el daño degenerativo a las manos y los pies, diría que tenía ... artritis severa, ¿verdad?
Usted cree que alguien más lo puso allí?
Creo que deberías simplemente, sabes ... retrasar su informe hasta que haya tenido un vistazo a la escena.
Ya sabes... si ella fue asesinada, a continuación, el Sr. Leary se convierte en un homicidio, también.
Y pensar que hace un momento estuviera llamando a este caso aburrido.
Creo que la señora Graham podría no sólo ser una víctima de asesinato, ella podría ser un arma del crimen también.
Um, lo de anoche ...
Siéntate.
Nos empezamos a vernos hace aproximadamente un año, pero quería mantenerlo en secreto por causa de mí.
Algo del efectivo que nunca se recuperó lo hicieron de nuevo a la comisaría.
Y no hay que poner excusas, pero ... en ese momento, se sentía como si no tuviera cualquier elección.
Todos ellos quedaron atrapados.
Ella cooperated-- ella nunca fue charged-- sino como parte del acuerdo, que guardaba en sus papeles.
Y ella cree que si otros policías sabían de su relación, sería una mala imagen de usted.
Asi que... cuando te llamaba "Doctor" ayer por la noche ...
Honestamente, uh, pensé que había terminado estos meses atrás, las obsesiones, las preocupaciones, y ... de repente, de la nada, un par de meses atrás, se convirtió en esta ... cosa de nuevo.
Se dio cuenta algo estaba pasando.
Así que cuando le dije quién eras en realidad ...
Ella rompió con usted?
Resto de las unidades están de vacaciones.
Es interesante que una mujer con demencia podría cuidar con tanta atención a una mascota.
¿Por qué las personas mayores siempre tienen ese olor?
Uh, es una acumulación de un compuesto llamado 2-nonenal en su sudor.
Que también es responsable para el gusto de cartón de cerveza rancia.
Me encontré con sus medicamentos para la artritis.
Yo diría que probablemente tengas razón acerca de la señora Graham no se mueve y otomana.
Bueno, quien se movió lo hizo hace poco tiempo.
Estos son de color amarillo.
Cambio de fármaco de una mujer podrido sería una forma ideal para incapacitar a ella, por lo que es mucho más fácil para lanzar su desde un balcón.
Lo que hace la siguiente pregunta, quién más estaba aquí arriba?
Edificio no dispone de cámaras, y los inquilinos dicen que no vieron a nadie.
Bueno, por suerte para nosotros, entonces, que quien lo movió nos podría haber dejado una muestra de su ADN.
Así que estamos buscando a alguien que arrojó una anciana de un balcón?
Sangre en la parte inferior de la otomana ha sido objeto de un análisis de ADN.
Podría ser un tiempo antes de que tengamos esos resultados.
Marcus y yo fueron, sin embargo, capaz de identificar los misteriosos píldoras encontrado en lugar de la medicina de la artritis de la señora Graham.
El clonazepam.
Que se utiliza para tratar las convulsiones y trastornos de ansiedad.
Absolutamente.
Y podrían confundirse los síntomas de la demencia?
Usted cree que eso es lo que el asesino quería.
La señora Graham no tenía historia previa de cualquiera de senilidad o la depresión.
La inducción de señales de demencia en las últimas semanas podría tener establecer el escenario para el cuento de que todos estábamos destinados a believe-- que en su estado de confusión, ella se alejó de su balcón a su trágico fin.
Además, dijo que no tenía dinero.
Que fue testigo de su cita secreta última noche, él te ha invitado a la comisaría para hablar, y ahora estás leyendo en una mujer policía defrocked.
Ella no quiere que nadie sepa acerca de su relación.
Me encontré con ellos, ella rompió con él.
todo esto se ha conseguido terriblemente fuera de las manos.
Sí, he sustituido medicamentos para la artritis de mi madre, pero nunca quise que ella muera.
¿Estás diciendo que ...
Ella era mi madre.
Estábamos bajo la impresión usted pensó que ella se cayó.
Ella nos dijo en Acción de Gracias nos estaba cortando, dijo que estábamos un montón de ingratos estropeados que se preocupaba más de su dinero que en ella.
Hasta el momento, me inclino a estar de acuerdo.
Y usted pensó que si mostraba signos de la demencia, usted podría tener su dictaminó incompetente y tienen la voluntad echado.
La audiencia se va a estar en unas pocas semanas.
En realidad, desde donde estoy sentado, que acaba de demostrar que no tenía un motivo.
Mamá se fue todo el patrimonio en fideicomiso a Eustacia Vye.
Su mejor amigo.
Al igual que en "el mejor amigo del hombre".
Eustacia Vye es de la señora Graham premiado Shih Tzu.
Podemos descartarla como el asesino.
Rosalyn era un viejo y duro amplio.
Ya sabes, un montón de chicos en la firma no le gustaba, pero lo hice.
Cuando la dejó, en qué dirección se le apunta?
Um, espera un minuto, II pensó que cayó.
Lo siento, ¿estás diciendo cree que alguien la mató?
Usted piensa que yo--?
Usted era su abogado.
Quizás su dulce-convenciste de cambiar su voluntad.
Nadie dulce-habló de que la mujer en cualquier cosa.
Cuando Leona Helmsley murió, dejó $ 12 millones a su perro.
Y de lo mismo va a suceder aquí.
Sus hijos ya han puesto una congelación de sus cuentas.
Me acaba de aceptar una oferta de una firma en Chicago hace unas semanas.
No dude en confirmar que con mis jefes.
Algún otro asociado puede vivir con la señorita Eustacia.
A no ser que... ninguno de los dos lo quiere?
Uh, el capitán no me envía, Por si te lo preguntabas.
Él le dijo que teníamos que salir.
Me dijo que le preocupaba que eras va a lastimar a su carrera.
Está bien.
Mira, que cometió un error hace diez años, y que pagó por ella.
En realidad, no parece que otros policías se va a ver de la misma manera que lo hace?
Usted consulta por él, ¿verdad?
No soy un policía, si eso es lo que estás pidiendo.
Bueno, uh, y, ya sabes, que haya venido aquí, es muy dulce, pero estás hablando de algo que no entiende.
Entonces, por favor que me lo explique.
He trabajado para el capitán por un largo tiempo.
Él sacó la cara por mí y mi pareja más veces de las que puedo contar.
Si él dice que puede tomar el calor para usted, que lo hará.
Me sorprende que no sabe eso de él ya.
A menos que haya alguna otra razón que estés poner punto final.
Me gustaría que salir ahora.
Es uno de los mejores chicos que conozco.
Sea lo que sea, debe avisar a él la verdad.
Buen lugar.
Confirmaron todo lo que dijo Marcus y yo.
Incluido en el lodazal que es un acuerdo que estaba a punto de hacer que implica un viejo amigo nuestro, William Hull.
Todos los edificios de la ciudad viene con una cantidad finita de derechos de aire, limitando el espacio que uno puede construir, hmm?
Así casco necesitaba derechos del aire de Rosalyn.
No sólo hers-- las de todos los demás edificios de la cuadra.
Y puesto que la ley requiere que los derechos del aire solamente ser vendido a través de las porciones adyacentes, la pérdida de sus derechos significa que nunca será capaz para obtener el resto del bloque de.
¿Crees que el que mató a Rosalyn lo hizo para detener el proyecto del casco se mueva hacia adelante.
Me gustaría preguntarle al señor Casco acerca de sus pensamientos sobre la materia, quién está detrás de él.
Los detectives.
Sabemos que está teniendo un día duro con el asesinato de Rosalyn Graham.
Sólo queríamos unos minutos de su tiempo.
Tu no entiendes.
Creemos que Rosalyn Graham fue asesinado específicamente para obstaculizar su proyecto.
Por lo tanto que me duela decirlo, estamos en el mismo lado.
Las líneas rectas que duele como un niño?
Todo el mundo es un crítico.
- Entonces que es el siguiente paso?
Es el edificio definitivamente muerto?
Eso es lo que la reunión de hoy fue discutir.
Tal vez podemos obtener los derechos de otra manera.
Tal vez podamos encontrar un sitio alternativo.
Tal vez me corté un acuerdo con la ciudad de darme los derechos si me ofrecen para construir una casa de la ópera de la parte alta.
El proyecto es tan importante para ti, ¿verdad?
Mucho tiempo después de que nos hayamos ido, la gente va a mirar a su alrededor por ahí, y que me van a ver.
Tuvimos un incidente fuera en la calle.
Ahorra el lado oeste protestaba, y su líder golpear a uno de mis empleados con una muestra del piquete.
Los cargos no fueron presionados, pero después de eso, acabamos de enviar todo lo que he recibido de ellos a la seguridad.
"Su edificio es una pesadilla modernista."
Mmm. "Una plaga que debe ser detenido a toda costa."
Usted no cree que las amenazas de un manifestante violento merecido mencionar?
Honestamente, me olvidé del asunto.
Encuentros con grupos de vecinos siempre surgen durante un proyecto como este.
Ellos simplemente no quieren otro Starbucks en su esquina.
De acuerdo con la dirección del señor O'Neal aquí, el edificio habría completamente obstruido su punto de vista de Central Park.
¿Cuánto costaría la pérdida de su vista afectar el valor de su propiedad?
¿Un millón de dólares?
Que podría haber significado para él más que un nuevo Starbucks.
Uh, estamos buscando de Save the West Side.
Bueno, ha sido hace ningún anuncio en las noticias, sin embargo, y aquí está, el cierre de sus puertas.
¿Quiere decir que ganamos?
Pues bien, ahora, que lo sentimos por la intrusión.
Condolencias por su pérdida.
Los miembros de su grupo lo encontraron a la mañana siguiente, herida de arma blanca en el pecho, unos cuantos miles de dólares en equipos pasados, por lo que los detectives que la cogió pensó fue un robo que salió mal.
Así que a menos que el ladrón robó un banco de inversión en su manera de matar O'Neal ...
Usted piensa que su asesinato tuvo algo que ver con la construcción del casco?
¿Creemos que no hay ninguna conexión entre su asesinato y Rosalyn Graham?
Ambos tenían vínculos con el edificio que se suponía que subir.
Pero en la superficie, los homicidios tienen motivos opuestos.
El asesinato de Rosalyn, con toda probabilidad condenar el proyecto, que es exactamente lo que quería O'Neal.
Una sola teoría para explicar los dos homicidios sin embargo, tiene que presentarse a sí misma.
Watson y yo mantener nuestro enfoque sobre el asesinato de Rosalyn.
Como se desprende de las cartas de odio que tomamos de la oficina de Busquet, el edificio no tenía escasez de detractores.
También podemos comprobar la actas del ayuntamiento, registros públicos, ver si alguien más se pronunció en contra de ella.
Bueno, que me haga saber lo que encuentre.
Debido a que lo que necesitamos es más papeleo para mirar a través.
Oh, ¿sabía usted que en un edificio sin rociadores contra incendios, la distancia máxima de desplazamiento de huecos de escalera debe ser de 150 pies, pero en un edificio con rociadores, puede ser 200?
Pues bien, parece grosero para hacer funcionar los evacuados un adicional de 50 pies a la vez que se moje, pero supongo que eso no es su punto.
Mi punto es que voy a rasgar mi pelo.
No es una maldita cosa.
No hay, pero yo sólo podía decir que había algo más.
¿Ha compartido esos puntos de vista con el capitán?
Esto es raro.
Derek O'Neal habló en una reunión del consejo municipal hace pocos meses.
Le parece que era un topo dentro de la organización de Hull que se alimentaba en secreto información a O'Neal?
La descripción fue suficiente para identificar a la persona.
El Sr. Reem admitió a nosotros que había sido la venta de información privilegiada a Derek O'Neal.
Dijo que personalmente le pillan la copia de archivos después de horas una noche.
Eso fue jueves, un día antes de O'Neal fue muerto.
Esto es ridículo.
Usted piensa que maté a este tipo O'Neal durante algunos archivos?
Ellos se han convertido en registro público de todos modos en cuestión de semanas.
Tal vez contenía pruebas que sobornó a un funcionario público.
Tal vez estaban cortando las esquinas de los códigos de seguridad.
No creemos que O'Neal sabía lo que tenía, o habría utilizado en su contra.
Fuera lo que fuera, estamos adivinando no se podía dejarlo afuera en el mundo.
La información contenida en esos archivos, que era la materia molestia.
Pero no había nada allí que violó la ley y ciertamente nada ni remotamente la pena matar más.
Estos archivos contienen información privada y confidencial.
Podría haber deshecho de ellos ya, pero, uh, sus declaraciones de la tarjeta de crédito pueden ayudar.
Voy a tomar esto al capitán, veo lo que piensa.
Mi amigo en el Departamento de Edificios tiene información importante para compartir.
¿Qué estás haciendo aquí?
Manera de hacer que una chica se sienta bienvenido.
Lo siento, pero esto es literalmente el último lugar pensé que te vería.
¿Quieres, uh ... quieres un poco de agua o café?
Yo te dije que pensaba que mi pasado que podría lastimar, pero hay más que eso, y que se merece escucharlo.
¿Estoy a punto de llegar el "No eres tú, soy yo" discurso?
Soy yo.
Su amigo Joan detenido por la tienda, y ... ella sabía que yo estaba escondiendo algo.
¿De qué estás hablando?
Tengo MS.
Me diagnosticaron hace dos meses, y yo no sabía cómo decirle, así que ...
No he estado preocupado por lo que voy a hacer con su carrera.
He estado preocupada acerca de lo que voy a hacer con el resto de su vida.
Paige.
Con el tiempo, esta enfermedad se va a poner feo.
Y yo estaba usando el trabajo como excusa porque ... eres un buen hombre.
Y usted no merece ser pegado con lo que viene.
Asi que... Eso es.
No entiendo que decir en esto?
Adiós, Tommy.
Estos materiales representan un cambio fundamental en nuestra percepción del caso.
Así que tienes todo esto de su amigo en el Departamento de Edificios?
Algo de eso.
Su noticia importante fue que William casco emitió un comunicado de prensa el día de hoy.
El magnate ha conseguido su deseo.
O, más exactamente, en virtud del mismo.
Esta es la imagen que acompañó el anuncio de hoy.
El original es de 63 años, ésta es 40.
Así que usaron los derechos del aire que podrían llegar a construir un edificio más corto, y ya han completado los planes?
Eso parece rápido.
Estos son los planes para el edificio de oficinas de Busquet se encuentra.
Estos, sin embargo, estaban en los archivos de la ciudad, y mi contacto les proporcionó amablemente.
Estos son los archivos que se filtraron a la oficina de Derek O'Neal.
Así que tienes los planes a la construcción de Busquet, y los utilizó irrumpir en su oficina por lo que podría resteal los planes a la construcción de casco que se filtraron.
Sucintamente.
Hemos estado pensando Derek que O'Neal fue matado para proteger el edificio y que Rosalyn Graham murió para bloquearlo.
Ahora creo que ambos asesinatos fueron obra del mismo asesino, que pretende reducir su tamaño.
Me dijeron que el capitán de Crímenes Mayores necesitaba verme.
Sí, va a unirse a nosotros en un poco de tiempo, pero por ahora, hemos querido mantener las cosas informal.
¿Necesito un abogado presente?
¿Eres un criminal?
¿Recuerdas el percance Orbital de Marte de 1999?
Donde el satélite quemó al entrar en contacto con la atmósfera de Marte?
Soy yo de alguna manera responsable de eso?
El punto es, pequeños errores de cálculo puede tener grandes consecuencias.
Un conocido nuestro mirado en los planes para su edificio.
Descubrió que su arquitecto, el Sr. Busquet-- o, tal vez, alguien en su team-- cometido un error en sus cálculos de viento.
En resumen, en 63 historias, el edificio hubiera sido estructuralmente defectuoso.
Nada más fuerte que una fuerte brisa, y que hubiera venido cayendo abajo.
Y usted está diciendo que usted piensa Busquet sabía de esto?
Creemos que se descubrió el error, pero para entonces, las cosas eran demasiado largo para tirar del enchufe.
Y usted mismo ha llamado este edificio un "fabricante de legado".
Así que mató a Rosalyn Graham a unirse a su estate-- y el aire rights-- en batallas legales.
El asesinato de Derek O'Neal probablemente no fue planeado.
Lo juro, no tenía ni idea.
Sí, bueno, su reputación para los litigios que precede.
Busquet tenido nunca le ha hablado de su pene en marcha, que le ha demandado le ciega.
Así que ¿por qué estoy aquí?
La policía tiene una muestra de lo que creemos que es la sangre del asesino.
Con una orden, podemos obligar a Busquet para proporcionar una muestra de ADN.
El problema es, todo lo que acabamos de decir que era de vernos un informe que no fue adquirido de una manera que se levantaba en la corte.
Ahora, a partir de aquí, las cosas pueden proceder de dos maneras.
"Dar" nosotros todos los materiales que se ven aquí antes, que, como el promotor inmobiliario, es el propietario legítimo.
Así que cuál es el escenario crees que es mejor?
Ella le dijo que yo fui a verla.
Ella tiene esclerosis múltiple.
Es por eso que me estaba alejando.
Se pone mala.
Con un... doctor.
Podría tomar años ... o meses.
Y una vez que la enfermedad realmente se asienta, ella va a necesitar mucha ayuda.
Bien... que vale la pena.
Sus amigos van a estar allí para usted.
Anteriormente en Criminal Minds...
Mujer, me estás volviendo loco, ¿lo sabes?
Hora de morir.
¡Mamá!
Mi tarjeta de baile está completa estos días, Rossi, ya sabes, preparándonos para tener un hijo.
Bueno, motivo de más para jugar, así metes un poco de dinero en el fondo para la universidad del niño.
¿Estás seguro?
Vamos a ello.
¿Vamos a qué?
Está bien, mira, no te estoy contando nada pero se suponía que debía distraerte así que, hazme el favor de mostrarte sorprendido cuando entres ahí, ¿de acuerdo?
Está bien, te taparé.
Y demos 30 segundos más, para asegurarnos.
Pues a mí me parece que sí vas a cambiar pañales.
Sí, cambiarás pañales.
Señoras, era broma, era broma.
Sí, vamos para allá.
Se lo diré a los demás.
A ambos padres les pegaron los ojos con pegamento y les echaron arena.
El hombre de arena me provocó una pesadilla.
Este sudes es muy organizado.
Se las apañó para matar a ambos padres, llevar a cabo un ritual complicado y secuestrar con éxito al niño.
¿No hubiera sido más sencillo llevarse al niño cuando iba al colegio?
Bueno, el secuestro de un niño en un sitio en el que se supone que está seguro debe ser una parte esencial de su ritual.
Pegarles los ojos podría indicar remordimiento.
Debía tener un motivo para dejar a los padres prácticamente ciegos desde el primer momento.
La arena en los ojos podría ser un gesto puramente simbólico.
El hombre de arena es un mito que echa polvo mágico en los ojos de los niños mientras duermen.
Sí, pero yo pensé que era una figura benévola, que les traía dulces sueños.
Está bien, cuando aterricemos, Dave, JJ y tú id a la escena del crimen.
Reid y Lewis al forense y Morgan y yo iremos a instalarnos en comisaría.
Se ha emitido una alerta amarilla y se han puesto controles aquí, aquí y aquí.
Tengo entendido que un testigo vio un vehículo marchándose de la zona sobre la hora del asesinato, ¿no? Así es.
Informó que había visto a un hombre blanco en un sedán gris huyendo.
Bueno, es una pequeña comunidad agrícola.
Si el asesino vigiló a la familia Brewer previamente, alguien pudo notarlo.
O podría ser un temporero sin relación con la comunidad.
Lo que sería el peor escenario, alguien que aparece de repente y ahora vuelve a desaparecer.
No hay marcas de rodadas en ninguna parte, el sudes probablemente aparcó el coche en la calle principal y vino andando.
Y apuesto a que los Brewer nunca cerraban con llave la puerta principal.
No es tan raro.
Me crie en un sitio así y se vivía así.
El cadáver de Lyla Brewer se encontró en el pasillo.
Eliminas a la principal amenaza antes de ir a por la madre y el niño.
La Sra. Brewer estuvo algún tiempo dando tumbos por aquí.
Y en el dormitorio del niño y el baño y el estudio.
Se movió mucho antes de morir.
Hay unos arañazos recientes aquí en el suelo.
Demasiado pesado para que ella lo moviera.
¿Y si el sudes bloqueó el hueco de la escalera?
¿Quizá para evitar que el niño escapase?
¿O para evitar que una cegada Sra. Brewer se cayera?
¿Tenemos causa de la muerte de las víctimas?
El Sr. Brewer había perdido muchísima sangre por una sección de la tráquea, probablemente con un cuchillo de sierra.
Es muy poco usual que un asesino utilice distintas armas en distintas víctimas.
Hablando de cosas poco usuales, echen un vistazo.
Muestras del tejido de la córnea de los ojos de cada una de las víctimas.
El Sr. Brewer en el izquierdo y la Sra. Brewer en el derecho.
Hablando en plata... sus ojos no reaccionaron al pegamento.
Hablando más en plata... ya estaba muerto cuando se lo pusieron.
No tenía enemigos conocidos.
¿Qué hay de los delincuentes sexuales registrados en la zona?
Hay más de 1.000 solo en Wichita.
García los está investigando.
En Prairie Creek Road, a unos pocos kilómetros de la escena del crimen.
La descripción coincide con la de Ronnie Brewer.
Le he reconocido por las fotos de la familia.
La temperatura del cuerpo y el estado del rigor mortis indican que lleva muerto siete u ocho horas.
Bueno, quizá su compulsión sea perseguir al niño más que el mismo niño en sí.
Bueno, si ese es el caso, volverá a intentarlo pronto con otro.
¡Josie!
Eso dijiste hace 20 minutos.
Quiero que hagas los deberes antes de la cena.
He hablado con el forense. Ronnie Brewer murió por asfixia pero no ha sido agredido sexualmente.
A menos que estrangular al niño fuera la satisfacción sexual.
O podría ser el primer secuestro del sudes y se asustó, y se deshizo del niño en cuanto lo tuvo.
El forense también dice que el pegamento de los ojos de los Brewer se usa frecuentemente para suturas quirúrgicas así que, el proceso de secado de la piel está bien documentado.
Al parecer, se lo pusieron a las cinco y cuarto de la madrugada.
Bueno, el peón dice que vio el sedán gris huyendo de la escena a las seis y 20 así que, si era el sudes, ¿qué estuvo haciendo en la casa durante esa hora?
Josie no hace otra cosa que mirar ese teléfono.
Las chicas de su edad deberían estar por ahí haciendo cosas.
¿Qué tiene tanta gracia?
El pegamento que el sudes usó se vende en casi todas partes así que, no podemos localizar el punto donde lo compró.
Sin embargo, un análisis mineral de la arena indica que proviene del río Séneca al norte del estado de Nueva York.
¿Estás bien?
Sí.
Morgan, vamos a encontrar a la gente que intentó matarte.
Estaba en pijama.
Ronnie Brewer.
Ahí, al lado de la carretera y seguía en pijama.
No creo que sea eso.
¿Entonces qué es?
Pero parece duro.
Como el pavimento.
Si hay algo de lo que estoy seguro es de que Savannah y tú vais a ser unos padres estupendos.
Dios mío.
No, acaba de entrar en quirófano.
He visto el panel de una alarma en la puerta principal.
No estaba activada pero guarda un registro de toda la actividad de la casa.
¿La familia tiene más hijos?
Solo Josie, la niña desaparecida.
Y a Ronnie Brewer no le agredieron sexualmente así que, puede que no estemos enfrentándonos a un pedófilo.
Estamos buscando a un aniquilador de familias.
Creemos que es un hombre blanco de unos 35 años.
Es inteligente, bien organizado y meticuloso.
Los aniquiladores de familia a menudo son rápidos y despiadados pero este sudes prolonga el sufrimiento de sus víctimas.
Parece ser que mata en etapas.
Primero al padre, luego a la madre y finalmente al hijo.
La madre parece ser el blanco principal de la ira del sudes.
Es obligada a sufrir la sensación de desamparo durante más de una hora mientras su hijo corre peligro.
¿Entonces nos enfrentamos a un sádico?
Sí, pero no es el sadismo en el que pensamos normalmente.
El sadismo es psicológico.
Puede que ocurriera algo en la niñez del sudes y que se sintiese desprotegido.
Quizá su propia madre cerró los ojos ante un peligro real o una sospecha de peligro.
Y esto podría explicar el ritual de poner arena y pegamento en los ojos de los padres, para cegarlos simbólicamente como castigo.
Ellie Zumwalt ha sobrevivido y esto podría desanimar al sudes y hacer que fuera más precavido.
Los residentes en zonas aisladas o rurales y las familias con un único hijo deberían extremar la precaución en los días venideros.
Seguimos sin saber nada de Josie Zumwalt.
Y hemos buscado en un radio de 15 kilómetros en la carretera.
Bueno, o sigue viva o el sudes hizo un mejor trabajo ocultando el cadáver esta vez.
Si la ha matado, ¿por qué desviarse del método que ha usado antes para deshacerse de ella?
Mi instinto me dice que todavía la tiene retenida.
¿Pero por qué ella y no el hijo de los Brewer?
Mirad la chimenea.
Podría ser una compra reciente o pudo ponerlo ahí trayéndolo de otro sitio de la casa.
Salvo que sabemos que el sudes pasa una hora en cada escena.
Es Hotch.
Ellie Zumwalt ha salido de quirófano y está despierta.
Gracias.
Le agradecemos que hable con nosotros, Sra. Zumwalt.
Sabemos que es un momento muy difícil.
Mi marido está muerto, ¿verdad?
Sí, así es.
¿Qué hay de Josie?
¿Mi hija está bien?
Me desperté pero no se me abrían los ojos.
Josie seguía gritando.
Y cada vez que iba hacia donde pensaba que estaba el grito se escuchaba desde otro sitio.
Sabemos que no podía ver bien, ¿pero alcanzó a ver algún rasgo de este hombre?
No.
Llevaba algo en la cara.
¿Dijo algo?
Solo al final.
Once.
La policía encontró esto en su comedor.
¿Qué tienes, preciosa?
Lo que tengo es fracaso, fracaso y más fracaso.
Acuérdate de Thomas Alva Edison, Penélope.
Está bien, deja que repita lo que acabo de decir de otra forma.
Ahora mismo estoy hasta el cuello de cosas que no funcionan.
Algo debe vincular al sudes con el río Seneca.
Toda la arena del mundo ahí y este tipo la trae de un sitio a 2.000 kilómetros.
Estamos hablando de una calidad digna de un museo pero no los ha hecho ningún artesano conocido en el gremio de los que se dedican al soplado de vidrio y sí, existe eso, el gremio de los que se dedican al soplado de vidrio.
Están analizando la arena de ambos relojes para ver si coincide con la que puso en los ojos de las víctimas.
Hasta ahora no hay ni huellas ni ADN.
Obviamente, más o menos.
Tiene una habilidad sobresaliente y aun así, su obra no es conocida.
Acaba de llegar el análisis mineral de la arena del reloj.
¿También del norte del estado de Nueva York?
No, es de la zona.
¿Qué pasa, sargento?
Es lo que encontraron junto a él en la arena.
Huesos humanos y esmalte de dientes.
Tengo una lista.
Hay ciertas cosas que no deberían existir y una de ellas es esta larga y deprimente lista.
Aparte de lo horrible que es todo, no. , envíame todas las transcripciones de policía, hospitales y atención al menor asociadas a estos casos.
¿Por qué haces esto?
¡No quiero entrar ahí!
¡Quiero irme a casa!
Podría ser una cuenta atrás.
¿Qué piensas, Aaron?
Fue la pérdida gradual de sangre lo que le provocó que se quedara inconsciente.
No creo que fuera un error.
¿A qué te refieres?
A mí me suena a cumplir con una misión.
No entendíamos por qué usó dos armas homicidas distintas con Jim y con Lyla Brewer.
La víctima estaba cegada, el suelo de madera resbalaba con la sangre.
Pudo caer y golpearse en la cabeza con algún objeto.
Eso es lo que tenemos que averiguar.
El destino de Josie depende de ello.
Patrick Sorenson de Oswego, Nueva York.
Estaba en la lista de potenciales víctimas de García.
Secuestrado por un pedófilo en 1993 cuando tenía nueve años se crio con su madre soltera y con problemas de adicción.
Una madre que literalmente se durmió al volante cuando se llevaron al niño.
Estaba borracha en su coche aparcado detrás de su casa.
El chico dijo que había gritado pidiendo ayuda, pero la madre no fue.
Patrick entró en el sistema de adopción y se volvió a Oswego donde vivió discretamente hasta hace seis semanas momento en que desapareció sin dejar rastro.
Aquí dice que Patrick le contó a las autoridades que soportó la agresión centrándose en la arena.
Su agresor le obligó a mirar un reloj de arena mientras llevaba a cabo la agresión.
Le dijo que si no lloraba hasta que toda la arena cayese, no le mataría.
Así que, el trauma de la agresión se unió a la imagen del reloj.
Y provocó una obsesión con el tiempo tan grande que pasó a construir máquinas que lo miden con una precisión matemática extraordinaria.
Le estaba diciendo el tiempo que le tuvieron a él retenido.
A Josie se la llevaron a las cuatro y media de la mañana lo que significa que tenemos hasta las tres y media de la tarde.
No lo entiendo.
Porque necesita escuchar cómo expresa usted lo mucho que siente lo que es y lo que ha pasado.
Va a hablar con el hombre que se la llevó, en realidad.
Bueno, ¿cómo sabemos que lo estará viendo?
Mi equipo se ha coordinado con los medios locales para difundirlo.
Estará viéndolo.
¿Y si hago esto soltará a Josie?
Es posible, sí.
Acaban de comunicarnos desde el hospital local que Ellie Zumwalt, que se está recuperando de las heridas sufridas en el último ataque a familias locales va a hablar en público en una hora.
No sabemos qué va a decir en esta inesperada declaración pero la preocupación es que van pasando las horas sin que se sepa nada sobre su hija secuestrada.
Venga Penélope, piensa.
Patrick Sorensen no ha podido evaporarse.
Debe haber alguna forma en la que...
Eso debió ser el detonante.
Ahí es cuando se marchó de Nueva York.
Sí, y si tenía esperanzas de conseguir respuestas de esa madre, la esperanza de repente, se esfumó.
García, ¿Betty Sorensen tenía alguna propiedad en la zona de Wichita?
No, vivía en un estudio.
La tenían en la morgue y Patrick fue llamado para identificarla pero no apareció.
Supongo que seguirá allí.
Está bien, lo comprobaré.
Estamos grabando.
Este es un mensaje para mi bebé.
Si puedes oírme, cariño, por favor, escucha con atención.
Hay algo que tengo que decirte.
He sido una mala madre e hice algo terrible al permitir que te ocurriera esto.
Es todo culpa mía.
Te mereces algo mejor.
Te mereces algo mucho mejor.
Te prometo que te lo explicaré todo y por qué hice lo que hice.
Es muy triste.
Vives la vida y acabas como una maleta perdida que nadie reclama.
Hotch, hemos resuelto el misterio de los trozos de hueso en el reloj de arena.
Patrick iba a tener esa reunión con su madre de una forma y de otra.
Meter un cadáver por la puerta llamaría la atención de los vecinos.
Bueno, si Josie Zumwalt solo tenía 11 horas, el reloj acaba de sonar.
¿Qué?
Él no me va a dejar.
¿Qué hay en esa zona, sargento?
Principalmente es una zona residencial de obreros.
Ahí es por donde entraban a la ciudad los antiguos trenes de mercancías.
Ahora ahí principalmente hay solo edificios abandonados.
Ahí.
He sido una mala madre.
Tengo una adicción.
Eres mucho más fuerte que yo.
Muy bien, veo lo tuyo y subo 10 dólares.
El general jubilado de la marina del paseo de la fama del Sr. Rock and Roll.
Está bien, creo que los dos vais de farol.
No sé si estáis preparados para lo que tengo aquí.
Creo que estamos preparados.
Está bien, de acuerdo.
Sí, y funciona.
Caballeros, en serio, ha sido un placer.
No se hagan daño esta noche, ¿de acuerdo?
Es una suerte estar sano después de por lo que he pasado.
Una cosa más.
García me preguntó hace una semana quién iban a ser los padrinos en plan "hola, estoy aquí, delante de ti".
Puede que haya que hacerlo.
- ¿Hombre lobo?
- "Sus órganos fueron extraídos limpiamente."
pero no usamos la palabra con "H" por aquí
Rompes algunos corazones, y te los comes.
Agh.
Dean, le traeremos de vuelta.
Vamos a salvar a Cas, vamos a cargarnos al Diablo, y vamos a patear a la Oscuridad.
¿Qué, tienes ganas de morir o algo?
Tú eres el que siempre quiso morir en una explosión de gloria...
No puedo vivir si tú mueres.
Es hora de irte Dean.
Si es lo último que hago, voy a salvarte.
Sólo me voy a asegurar que cuando muráis... os quedéis muertos.
¿Cómo va por ahí?
Sí, eso creo.
No, no, es un caso.
Vale, hagamos una llamada y pongamos a alguien a ello.
Lo traeremos de vuelta.
¿Cómo?
Cariño, ¿aún estás conmigo?
Oye, Dean, ellos...
Aguantad un poco, ¿vale?
Vamos a sacar esa bala, ¿vale?
Yo me encargo.
¿Qué eran?
Hombres lobo.
Te dije que eran monstruos.
Creía que los hombres lobo necesitaban la luz de la luna, ¿en luna llena?
Hemos estado aquí durante días.
Estos tíos, pueden cambiar en cualquier momento.
Sí, eso es porque probablemente fueran de sangre pura.
Esas muñecas... esas muñecas están infectadas.
¿Estás bien, estás bien?
¿Hay un teléfono fijo por aquí?
¿No tienes un móvil?
Sí, no, lo sé.
Sólo un par de arañazos.
¡Oye, nosotros vamos contigo!
No, no, no, no, no.
Oh, no, no podemos quedarnos aquí, no con los otros por ahí fuera.
¿Otros?
Vale, mira... sabemos que estamos en el sitio correcto.
He probado los puntos de referencia grandes fuera del parque... la comisaría, el... el... hotel de mala muerte donde vamos a quedarnos, este bar.
¿Sabes que estaba pensando?
Deberíais comprobar una de las cabañas de servicio.
Alguno de sus desaparecidos podrían estar en una de esas.
¿Le importaría señalarnos dónde están?
Oh, sí, claro.
Justo aquí.
No, todavía no.
Eh, mira eso.
¿Algo?
No, no hay línea.
Tengo cerillas.
Voy a encender estos.
Aquellos de nosotros que... podemos.
Son tres vidas contra una.
Dean... Tiene razón.
Necesitáis iros.
Son sólo unos 3 kilómetros.
Creía que habíamos entrenado bien a tus chicos.
Te advertí que vendrían, os lo di todo hecho, salvo ponerlos en un plato.
¿Ahora qué?
¡Apártate de mí!
Él no te dejará.
Y no vamos a durar por ahí sin él.
Lo siento.
¿Corbin?
Tenemos que irnos.
Son ellos.
¡No, no puedes!
Volveré a por ti, ¿vale?
Lo prometo.
¡Joder!
Creo que si cogemos ese camino, debería haber unos 6 kilómetros hasta la cabaña.
Sí, esa parte.
Oh, venga.
Oye, ¿qué pasó?
Háblame.
Nos salvé.
No puedo perderte.
Primero, todo el mundo va a calmarse... y a decirme qué coño está pasando.
No intente moverse si puede evitarlo.
Tiene un par de costillas rotas que aún no he tratado.
Eso, y por la pinta, una contusión horrible.
Y corrimos.
Hombres Lobo.
No sabemos qué eran.
Sólo lo que nos dijo ese tío.
"Ese tío" nos salvó, y también su hermano.
Gracias por su tiempo.
Su mujer ha pasado por mucho.
Voy a llamar a los guardabosques, para que comprueben la cabaña y la estación, les mantendré informados.
Michelle... lo hemos conseguido.
¿Qué le hizo esto?
Venga, Charlie, cógelo.
Claro.
Sólo quería ver cómo estabas.
Salvaste nuestras vidas y...
Solía decir... que la muerte... no es el final.
Los hombres lobo no son los únicos monstruos que hay.
Exactamente, ¿cómo hablas con una malvada y terrorífica máquina de matar?
Fácil.
Tiene que hacerlo.
Si no... sin rencores, ¿vale?
No tienes que hacer esto.
Sí, sí.
Ve por ese lado.
¿Cómo te sientes?
Está aquí.
¿Qué se ha tomado?
La botella pequeña, en el estante del medio, y una bolsa de suero.
Le tengo.
Sólo lo estoy saboreando.
Aunque tengo que decir que de todas las formas que pensé que morirías... ataque al corazón, vampiro... ahogándote con una hamburguesa... mientras haces un maratón de "Charles in charge"...
No encaja con tu perfil de mártir.
Sabes, la Oscuridad está ahí fuera... y va a hacer arder el mundo.
Y una vez que empiece, será el final para todos, tú incluida.
Eso pensaba.
No puedes perderlo.
Pero aunque Sammy pudiera vencer en la batalla por el título... la respuesta aún sería "no".
La respuesta siempre será "no".
Se acabó el juego, Dean.
Es hora de despedirse de Luigi, Mario.
He venido para llevarte conmigo.
Ven, Dean.
Es hora.
¿Podemos hablar fuera, por favor?
Vale, pero manténgalo vigilado.
Voy a avisar a White Bird, para que nos manden refuerzos.
¿Está bien?
De verdad que sí.
No lo sé.
Por favor, no te asustes.
No quería esto.
Vale, nada de esto, pero... ha pasado y me siento tan...
Ya lo verás.
¡Corre!
Ya te ha costado.
¿Cómo estás?
¿Cómo está tu hermano?
Eso no fue...
Corbin no era un asesino.
Lo sé.
Lo hizo por mí.
Y, con tiempo... con el tiempo volverás a la normalidad.
No, no lo haré.
Dijeron que podía irme... hace una hora.
Pero... ¿dónde se supone que tengo que ir?
No hay normalidad posible tras eso.
Eso es todo, ¿eh?
Dos litros de 0 negativo, y listo para marcharte.
¿Van a aguantar los puntos?
Sí... son de categoría profesional.
Un par de días de antibióticos y reposo, y como nuevo.
Oye, ¿qué hiciste?
Pensé en redecorar tu habitación, ya sabes, un jacuzzi, una bola de discoteca... darle clase a ese antro.
"Sobrenatural" por Carver Edlund.
¿Cuál es el nombre real de Carver Edlund?
¿Chuck Shurley?
¿Tiene familiares?
Y qué, ¿aparece y todo el mundo se pone en plan "28 días después"?
No sintió la necesidad de aparecer con el Apocalipsis.
Piensa que no es su problema.
¿Por qué le va a importar una mierda ahora?
No sé, quizá porque es su hermana.
¡Todos tus elegidos están sufriendo!
¿Qué coño está pasando aquí?
No es sólo un bar, genio, es una de las construcciones del Gran Hombre.
Bueno, no diría exactamente...
Un limbo donde pasaré la eternidad... en un bar de mierda con un escritorzuelo de cuarta.
Perdona Risitas, no un escritorzuelo cualquiera, un Profeta del Señor.
Dame un respiro.
Aún así no justifica que... quemases uno de mis libros.
Tu monólogo a Castiel, y luego lo tiraste al fuego.
No me puedo creer que hayas vuelto.
No iba en serio lo que dije de "Sobrenatural".
Está infravalorado... le toca un remake.
Y este bar... no es tan asqueroso.
Vale, sí, por favor, todo ese arrodillamiento y tal, siempre me ha hecho sentir muy, muy incómodo.
Creo que necesito alcohol del bueno.
Dime que tenemos alguna pista de Amara.
No es algo muy claro, pero el reloj corre, ¿no?
¿Qué, posesión?
¿Y qué has estado haciendo?
Oh, he estado súper ocupado.
Y he empezado una nueva serie de libros.
Sí. "Revolution".
Pero no creo que llegue a ninguna parte.
Quizá los títulos no son lo tuyo.
¿Pero por qué te pusiste a Chuck para empezar?
¿Cómo tenía sentido eso para ti?
Me gusta estar en primera fila.
Imaginé que podría esconderme a plena vista.
Y además, actuar es divertido.
Bueno, es una actuación de Óscar.
¿Y cómo no lo supo nadie?
¿Qué hay del amuleto ese?
Me lo contaste, algo... que brilla en tu presencia.
Nunca imaginarás dónde estaba todo este tiempo.
Mira, no me importa esa cosa vieja y fea... ni porqué te estás rebajando con la plebe.
Sabes la basura que he sido... estos dos últimos años.
Ni siquiera yo habría imaginado tal delicia.
Pero la música... es mágica.
Mucha música extraordinaria se creó en este espacio.
La cantina de B.G.
No es tan conocida como "The Bitter End" o "Gaslight", pero muchos músicos increíbles empezaron en este escenario.
Espero que tú y yo podamos inspirarnos en esa vieja magia... y acabar lo que empecé hace unos meses.
Algo así.
Hay capítulos, la estructura es un poco floja... pero no sé, falta algo.
Quieres reunir a la vieja banda.
Lennon y McCartney cabalgan de nuevo.
Hice mi mejor trabajo contigo, Metatrón.
Aprecio que el FBI se tome interés en este caso.
No vemos cosas así por aquí.
¿Sheriff, le importa si me marcho?
Deja que adivine... ¿Art ha vuelto?
Recién casados.
Puedes irte a casa cuando le enseñes al Agente Greer los informes del forense.
Hablé con sus amigos, familia.
Nadie tiene ni idea de por qué hizo esto.
Tenemos a un testigo que escuchó a Wes antes de suicidarse.
Decía cosas que no eran típicas de él.
Amó a Wes hasta el día en que murió.
Hemos visto algo así antes.
Ayudante, ¿ha notado algún fenómeno extraño por la ciudad?
¿Olor a azufre o apagones?
¿Una niebla inexplicable?
No, señor.
Siempre está soleado en Hope Springs.
O solía estarlo, al menos.
¿Tienes prisa o algo?
Tengo algo así como una fecha límite.
Yo estoy enganchado y estaba allí.
Yo también estoy enganchado, pero... detalles.
No estabas solo al comienzo.
Estabas con tu hermana.
Supongo que sabes que ella... ha salido.
Morena, descansada y preparada.
Por eso has vuelto, ¿no?
¿Eso te ha seguido desde la ciudad?
Cariño, ¿quieres entrar mientras aviso de esto?
Sólo es niebla.
Sabes que soy la ley, ¿no?
La veo dentro, Ayudante.
No olvides las esposas.
¿No había terminado ya, Ayudante?
¿Esperamos tiempo así?
No, se supone que iba a estar despejado toda la noche.
¿Tan malo?
Te lo digo, tiene gran estructura.
Pienso que lo que falta... quizá es menos sobre los detalles y más sobre equilibrio.
Como ese capítulo sobre Chuck.
Sí, son súper monos.
¿Y qué hay de malo en eso?
¡Que no eres centrado, ni una persona!
¿Como qué?
Igual tienes unos dos párrafos sobre ellos ahí.
¡Y ya está!
¿No crees que se merecen unas palabras extra?
Especialmente tu favorito... ¿Lucifer?
Le confiaste la Marca.
¡Se rebeló!
Y haciendo eso, fastidió las Navidades.
Vale, todo eso está ahí.
Salvo lo de las Navidades.
Si dices que Amara está fuera, vale.
Pero sabes que cada gran héroe... está definido por su villano.
Lucifer no era un villano.
Vale.
El sitio más seguro que haya creado.
Verdad y cuento de hadas.
Entonces hay que trabajar.
¡No hay revelaciones en este libro!
Y es raro, siendo quien eres.
No hay nueva información, no desnudas tu alma.
Porque no tengo alma.
Dale más foco a eso.
¿Cómo te hizo sentir?
Y lo entiendo... cuando estabas en la tierra, tenías que meterte en el papel.
Pero es hora de que vuelvas a tu ser.
Este soy yo.
¿En serio?
Y sí, podía ser un capullo.
Ese tío... tenía historias que contar.
Y tiene mucho por lo que responder.
Vale, y... ¿qué hago?
Levanta un espejo y enséñanos quién eres.
Con todos tus defectos.
Escribe para un público de uno... tú.
Baila como si nadie más estuviera mirando.
¿Richards o Wilson, Chuck?
Richards... hasta el final.
¿Por qué no nos cuenta qué ha pasado aquí?
Harris no se presentó a trabajar esta mañana.
La llamamos, lo intentamos con su radio, nada.
¿Notaron algo raro en el... comportamiento de la ayudante Harris en los últimos dos días?
No sé por qué estaba preocupada por el mal tiempo.
- Sí, sólo para estar seguros.
"Capítulo 10... por qué nunca contesto a las oraciones, y debería alegraros que no lo haga."
Y capítulo 11... "La verdad sobre la intervención divina... y por qué la evito a toda costa."
- Mejor ¿verdad?
Un poco de cabreo con una parte amarga, pero, oye, es real.
Ahora... no quiero sobrepasar mis límites, pero desde que estás en mi onda, hay una cosa que siempre me he preguntado.
Quizá pueda ser un buen capítulo, - ...o incluso un libro completo.
Creaste mundos.
Fui estúpido.
Quizá podría dejar... de ser... ella.
Pero... cada vez que construía un nuevo mundo... ella lo destruía.
De todos modos, lo intenté.
Pero... esto fue lo más cerca que llegué... a algo tan bueno o mejor que mi hermana y yo.
¿El sistema de Parques Naturales?
Empezar de nuevo con el plan B.
Si Amara hace borrón, lo destruye.
Todo se destruye.
No le encuentro sentido.
Harris es... la que controla los ordenadores.
¿Puedo echar un vistazo?
¿Dijeron hacia dónde se dirigían?
Por el Oeste hacia la ciudad.
Vale, llámalos de nuevo, diles que permanezcan dentro, cierren sus ventanas y puertas y las sellen, y estén lo más lejos posible de esa mierda de niebla.
Mi compañero y yo hemos visto esto antes, ¿vale?
No, suena a que deberíamos llamar al Centro de Control de Enfermedades.
Está en la calle principal, justo delante nuestro.
De acuerdo, nos ocuparemos de Harris.
Oye, sácalos de aquí.
Tiene un mensaje... para ti, Dean Winchester.
¿Te dijo que mataras a tu marido?
Y me vi a mí misma haciéndolo.
Vale, escúchame, esto es una infección.
Dice que es un espejo.
Nos está enseñando a todos la verdad.
La Oscuridad.
La luz sólo era una mentira.
Todo terminará pronto.
Él no va a salvarlos.
Todo va a desaparecer... para siempre.
Vuelan cosas.
Y entonces vienen llorándome, pidiendo mi perdón, que arregle las cosas.
En cierto punto, hay que quitar las ruedas de apoyo.
Es tu hermana.
También me responsabilicé de ella.
La encerré lejos... apenas, debo añadir.
¿Y quién la dejó salir?
Sam y Dean Winchester, pero están intentando solucionarlo.
Sé que quieres a esos chicos, pero el mundo seguiría dando vueltas... con el demonio Dean en él.
Pero, sin embargo, Sam no podía aceptarlo, ¿verdad?
He reconstruido a Castiel más veces de las que puedo recordar.
Mira dónde me ha llevado.
¡No, creo que es estúpido escribir un libro... si nadie va a estar por aquí para leerlo!
Me dijiste que escriba para un sólo público... yo.
Y creo que finalmente estamos llegando a alguna parte.
¿Empezaste a escribir al segundo de aparecer ella, verdad?
¡No me extraña que estés en la fecha límite!
¡Ahora entiendo por qué te ocultas... en ese triste y pequeño traje de carne!
Por la misma razón por la que creaste este bar nostálgico... para escribir tu obra maestra... ¡te estás escondiendo!
Simplemente me gusta el ambiente.
Sabes, fui un terrible Dios de mierda.
Mi trabajo fue más o menos una reescritura poco brillante del tuyo, de tus grandes éxitos.
Pero al menos nunca fui un cobarde.
Recuerdo la primera vez que te vi.
Todos los ángeles estaban aterrorizados, pero yo no.
El sentimiento de tu luz era... era inconmensurable.
Y entonces lo impensable.
Me elegiste para ayudarte con tus Tablas.
Simplemente eras el ángel más cercano a la puerta, cuando entré en la habitación.
No hay nada especial en ti, Metatrón.
Ni entonces... ni ahora.
Pero cobarde...
No me estoy escondiendo.
Simplemente me he cansado de ver los fallos de mis experimentos.
Quieres decir tus fallos, Chuck.
¿Tienes cinta adhesiva?
Sheriff, veamos si podemos arreglar esa radio.
¿Oyes eso?
Dios mío, está infectado.
¡Entrad todos dentro!
Eres un editor estupendo, Metatrón.
Solo fue un triste y patético intento para conseguir atención.
Eres luz... y belleza.
Condenación y salvación.
Y no me importa si simplemente era el ángel más cercano a la puerta.
Me elegiste.
Tu luz brilló sobre mí... Tu luz brilló sobre mí...
Oh, y el calor.
Y así hice... Y así hice...
Lo sé.
Son tu mejor creación... porque son mejor de lo que tú eres.
Y sobre todo, nunca se rinden.
No, no voy a dejarte... No, no voy a dejarte...
Hice lo mismo cuando "aprendí" Francés.
Tío, todo esto de la honestidad, es realmente liberador.
Sabes que quieres hacerlo.
Creo que pasaré.
Creo que te van a gustar de verdad.
¿Dónde vas?
A ver a la niña que come almas.
Es la única razón por la que salí del banquillo.
¿Dónde demonios vamos a encontrar una respuesta sobre cómo detenerla?
La Mano de Dios.
¿Hacia dónde?
No lo sé.
Lo que Amara dijo sobre que estás...
Vale, bien, dinos cómo arreglarte.
Supongo que ella podría, quizás, pero eso nunca va a pasar.
Así que lo de tu bolsillo sí era una pistola.
Bueno... eso fue una merienda de negros, ¿verdad?
No sabía que los negros merendaban algo especial.
Cas ha vuelto.
Sólo por curiosidad... ¿alguien se ha tomado la molestia de mirar fuera?
¿Qué es eso?
¿Por qué haría eso Amara?
El sol es la fuente de toda la vida en la Tierra.
Sin él, todo simplemente... se perderá.
Salgamos de aquí de una puta vez.
Todavía tengo algunos trucos bajo la manga.
¿En serio?
En serio.
Claro. Mira, tío.
¿Pero cómo se supone que vamos a arreglar el puto sol?
Gracias, Reggie.
Por supuesto, señora.
Hemos registrado una caída del 6% en la producción de la energía del sol, y sí, sucedió de repente, pero la gente tiene que entender... nuestro sol pasa por períodos de alta y baja actividad.
Si supiera.
El puñetero sol está partido.
Sí, señor.
Estoy de camino.
Charles, pondré una tetera.
Mi madre siempre decía que... no hay nada que una pequeña taza de buen té no pueda arreglar.
¿Tetera?
Está siendo... agradable.
Por ahora.
No voy a llamarte papá.
No quiere decir adiós.
Es más fácil de este modo.
Dile que estaré en casa tan pronto como pueda.
Te preparé una cosita, sólo por si todas tus supercherías no funcionan.
Corría por el pueblo... con su pequeña salchicha ondeando al viento.
Adán y Eva hacían lo mismo.
Estoy tan contento de que el mundo se acabe.
¡Samantha!
Esa es mi mejor idea, porque algo es mejor que esto.
Incluso si pudiéramos encerrar a Amara, no haría ningún bien ahora.
Estoy muriendo.
Y cuando me vaya, el balance cósmico entre la luz y la oscuridad... se acabará.
Entonces si no podemos cogerla, tenemos que matarla.
Con todo eso de Lucifer.
No funcionó.
No, pero era nuestra mejor baza, y tú diste un paso adelante.
Sólo estaba intentando ayudar.
Tenéis una vida emocionante.
Sí, es una buena forma de decirlo.
Pero siempre has estado ahí, ¿sabes?
Eres el mejor amigo que hemos tenido nunca.
Sam tiene algo.
Espera, ¿ahora quieres matar a la Oscuridad?
No tenemos otra opción.
¿Lo es, Chuck?
Eres Dios.
Vale, ¿Crowley?
Oh, no tengo nada.
¿Qué hay de las almas?
No está equivocado.
Vale, si tenemos este tipo de luz, ¿luego qué?
Incluso si pudiérais conseguir ese tipo de potencia de fuego... ¿realmente creéis que funcionaría?
Sí, pero necesitaríamos un montón de ellas.
Waverly Hills.
El sanatorio Waverly Hills.
Desesperación y estupidez es casi todo lo que tenemos ahora mismo, así que... Bien.
Vamos a trabajar.
Sólo decid la palabra mágica.
El sitio merece la reputación que tiene.
Sí.
Démosle una oportunidad a la palabra mágica, porque somos seis.
¡Traed aquí vuestros culitos de Casper!
¿Sabes qué?
¡Vale, creo que funcionó!
Los ángeles están... el Cielo no ayudará.
Mientras estaba indispuesto, algunos de mis colegas demoníacos decidieron robarme.
Lo que tenemos... no es suficiente.
Vaya, eso sólo pueden ser buenas noticias.
Bonito sitio.
Parca. Nos quiere muertos.
Muy divertida.
Gente muerta... es mi dominio.
Así que... soltadlo.
Estamos recogiendo almas para construir una bomba.
Para reventar a la Oscuridad.
Así que has venido a ayudarnos.
Un pequeño consejo... si queréis almas, llamad a una Parca.
Me gusta tu vestido.
Bastante elegante para el parque, pero al menos te esfuerzas.
¿Quieres alimentarias?
No debería.
Llevo 20 años alimentando a estos pájaros.
Son prácticamente de la familia.
Y sé que sueno como una vieja loca, pero... qué demonios.
Mi marido murió hace un par de años, y mi hijo sigue pasándome esos folletos de hogares de jubilados, también conocidos como esos sitios donde se manda a los viejos a morir, pero sin hacer ruido.
Así que le odias.
Qué excitante.
¿Cuántas almas hay ahí?
Un par de cientos... de miles.
He arrasado el Velo.
Como dije, gente muerta... son mi dominio.
¿Bien?
Muy bien.
Genial.
Espera que no sea hoy.
¿Y ahora qué?
Ya no está protegida.
Vale, ¿y?
Necesitamos alguien que se acerque a ella, alguien con una... conexión personal.
Bien, ¿a qué esperamos?
No llevarás la bomba.
Tú serás la bomba.
Voy a coger lo que está ahí... y a ponerlo aquí.
Una vez que te acerques a ella, presionas los dedos así y... boom.
Dean, ¿estás bien?
¿Cómo te sientes?
Como si me hicieran las entrañas a la parrilla.
¿Es normal?
Cariño, hace mucho que dejamos la normalidad.
Tienes como una hora, quizá un pelín más y... entonces serás literalmente una bomba de relojería andante.
Dean, no tienes que hacer esto.
Claro que sí. Sólo tengo que acercarme.
Puedo hacerlo, ¿vale?
Puedo hacerlo.
Sabes, si esto funciona, la bomba se activa.
Lo sé.
¿Te parece bien?
Gracias por todo.
Te encantan los sentimentalismos.
No se equivoca.
Pagas tú, Alce.
¿Cómo me has encontrado?
¿Acaso importa?
He venido a darte lo que quieres.
A mí.
Menudo cambio.
Bueno, no puedo quedarme parado y ver al mundo, mis amigos y mi familia, morir.
Si convertirme en parte de ti... me evita eso, me apunto.
¿Tú... y esa bomba que llevas en el pecho?
¿Crees que no puedo sentir el poder que emana de ti?
No tengo elección.
Con mi hermano debilitándose, la balanza se inclina al lado opuesto de la luz.
Hacia la oscuridad.
Hacia nada.
Cuando Dios no esté, el universo, todo dejará de existir.
Yo incluída.
Y mientras las fuerzas del orden recomiendan no entrar en pánico, se recomienda a los residentes que permanezcan en sus casas... ante la confusión de las autoridades...
Aburrido.
Tiene una pinta horrible.
Mi hermano me ha traicionado.
Me encerró durante billones de años.
Oh, genial.
¡No!
Sólo quería hacerle daño.
Ya he pasado por eso.
Sam y yo... hemos tenido nuestro cupo de peleas, más que suficientes, pero no importa lo mal que estuviéramos, siempre hacíamos las paces, porque somos familia. Le necesito.
Puede que seas un ser todopoderoso... pero creo que eres humana en lo que cuenta.
Simplemente necesitas a tu hermano.
Para ya.
Pero en el fondo, no me quieres de verdad... porque no soy él.
Quizá si presiono el gatillo, vivamos todos felices para siempre, o quizá moriremos de forma sangrienta, o quizá no importe. porque quizá haya otra manera.
Sabes... necesitamos que intentes aguantar... sólo un poquito más.
en el principio... sólo estábamos tú y yo, y éramos familia.
Te quería.
Te quiero.
Pero entonces creaste todas estas otras cosas.
Y luego me encerraste, y sólo podía pensar en hacerte sufrir.
Tenías tus razones.
Sí.
Lo que creaste... es hermoso.
Me ha costado mucho verlo.
Sé que no podemos volver a ser como antes.
No quiero, pero desearía...
Desearía que pudiéramos ser familia de nuevo.
Yo también.
Lo hizo.
Puñetas, lo hizo.
Pero antes...
¿Mejor?
¿Qué pasa con nosotros?
¿Qué pasa con la Tierra?
La Tierra estará bien.
Os tiene a ti... y a Sam.
Dean, me diste lo que más necesitaba.
Quiero hacer lo mismo por ti.
Sam, lo siento mucho.
No lo hagas.
Lo que has hecho, todo el daño que has causado, arcángeles, Leviatanes, la Oscuridad, y ahora, bueno... los ancianos han decidido que ya es suficiente.
Anteriormente en Homeland...
Un secreto sobre la presidenta electa.
Deja de asesorar mal.
No se da cuenta de que nos enfrentamos a una amenaza existencial.
Eres Farhad Nafisi, un miembro de la delegación iraní.
Tu principal objetivo es negociar un acuerdo ilegal de armas en nombre de la Guardia Revolucionaria iraní.
- Necesito una respuesta directa.
Desde el apartamento del otro lado de la calle, alguien está observando.
Lo he visto, cerca de la ventana, hay esos pequeños agujeros en la alfombra.
Te lo digo, lo va a rechazar de pleno.
- Borra la grabación.
- ¿Qué quieres?
A Sekou Bah libre y sin cargos mañana por la mañana o esto irá al fiscal general.
¿Qué pasa?
¿Qué esperaban que pasara?
¿Qué esperaban que pasara si bajaban la guardia, si anunciaban al mundo que la amenaza terrorista había acabado?
¡Estaban todos en Raqqa o donde fuera, provocando el fin del mundo por allí con sus cabras!
Si aquí dejan de presionarles a cada minuto, si son así de estúpidos, ¿qué consiguen?
Señora presidenta electa, espero que me esté oyendo y, si lo está, escúcheme.
La mayoría de la gente todavía no estaba trabajando.
Hemos tenido suerte.
He pasado dos años diciéndole al país que no reaccione exageradamente cada vez que oye un estallido.
Esto ha sido mucho más que un estallido.
- Me siento como una desertora.
Situaremos a militares con armas automáticas por todo el Midtown.
Bien.
Vete.
Están aquí en el lugar del que con toda seguridad es el incidente más destructivo en Nueva York desde el 11-S.
Hay dos muertes confirmadas y muchos más heridos, según los informes iniciales.
Franny, ya has visto bastante de eso, ¿vale?
Ha muerto gente.
Porque tú estás a salvo y yo estoy a salvo.
- ¿Y Quinn?
Franny se ha de preparar la mochila del colegio.
Temía que no lo cogieras.
Me llamaron del FBI para que nos reuniéramos en nuestro despacho y se presentaron con órdenes.
¿Me has oído?
Sí, lo he oído.
¡Mamá!
¡Mira en tu habitación, cariño!
- ¿Carrie?
Aparentemente hay una grabación de las cámaras de seguridad que todavía no han hecho pública de la camioneta, justo antes de que explotara.
Bueno, ahora no puedo.
Tienes que ir.
Su hermana y su madre están siendo interrogadas por el FBI.
Hemos de asegurarnos de que no se meten en problemas.
Toda la ciudad está sellada.
- Sí, voy.
Baa porque es una oveja, obviamente.
Azul porque es azul.
¿Te gustan los conejos?
Sí.
Hay un famoso conejo llamado Peter, como yo.
Peter Conejo.
Bueno, hola.
¿Puedo hablar con él?
¿Algo va mal?
Su colegio está cerrado y yo tengo una crisis en el trabajo.
He hablado con la niñera pero tardará 45 minutos.
¿Quieres que la cuide hasta que ella llegue?
¡No soy un bebé!
¿Lo harías?
No debería tardar.
¿Cómo hablo mientras con él?
Las comunicaciones todavía están en proceso.
Mi hijo.
Ambos pensamos que no lo ha podido hacer él solo.
Eso no es lo que he dicho.
- He dicho que él no lo hizo.
Debe de haber estado hablando con alguien.
Solo con ese informante de mierda que le puso.
Ven conmigo.
No va a decir nada más sin un abogado.
Tu cliente acaba de hacer estallar una bomba en Manhattan.
Tengo reuniones esta tarde con todos, incluyendo al director, y todos querrán saber cómo esa mierda que teníamos encerrada salió a la calle.
¿Y qué vas a decirles?
Todo, incluyendo que usaste una grabación entre mi informante y yo para liberar a tu terrorista.
Por lo que necesito saber... esa grabación...
Apuesto a que ha salido de la ASN.
¡Te he dicho que no lo puedo decir!
Imagina que hubiera cientos de personas muertas en Manhattan ahora mismo.
Y entonces pregúntate por qué pierdes el tiempo jodiéndome.
No eres bienvenida.
Vale, estate atento.
Nueve patatas... nueve patatas. Diez patatas.
Ahora inténtalo tú.
Una vez más.
Se llama Latisha.
¿Qué puede decirnos del terrorista suicida Sekou Bah?
Entendemos que le representaba.
¿Quién es?
Nadie.
Buscamos a Carrie Mathison.
¿Es tu mamá?
- Por supuesto.
Soy tan importante que no tengo teléfono.
A mi plantilla.
Una televisión para ver qué está pasando.
La están activando.
No tardará mucho.
Por ahora nada, gracias.
Es sobre la bomba.
Esa conversación versaba sobre mi cliente, Sekou Bah.
- Espera, ¿qué?
Lo hizo la grabación.
¿Entonces quedó libre?
Pero como la grabación liberó a Sekou, es una prueba importante en la investigación sobre la explosión.
Tu organización va a ser investigada internamente, por lo que no va a bastar con decir eso.
Rellenar un informe y mandarlo a mi superior.
Bien, entonces, ¿por qué está esa gente enfadada con ella?
Sabes que siempre estás... a salvo conmigo, ¿verdad?
¿Han dicho por qué están aquí?
Quieren hablar con Carrie.
Saben que no está, ¿verdad?
Se lo he dicho, pero no se van.
Bueno, esto es lo que creo que debemos hacer.
Un segundo.
¡No está aquí!
¿Hay algo que nos pueda decir de él?
Deje que me vaya. Le dejaré en paz.
- ¿Quién es?
- Tina Meyers, de RBC News.
Dígale a su gente que se vaya.
¡No son mi gente!
¡Dígaselo!
Creo que debería de llevar a Franny en casa.
Ella... está en casa.
Me refiero a conmigo.
Carrie dijo que se quedara aquí.
Eso fue antes de que apareciera toda esa gente.
Lo prometí.
Llamemos a Carrie y veamos qué piensa, ¿vale?
No vale.
Están escuchando.
Señora presidenta electa.
Esperaba a alguien más.
A mi plantilla.
Estarán aquí tan pronto como sea posible.
Ni siquiera puedo hablar con ellos.
Protocolos de seguridad elevados, lo sé.
Por eso le he traído esto.
Conecta vía SIPRNet.
Es un comienzo.
Por favor.
Quisiera ponerla al día del ataque y de algunos hechos desafortunados que debería saber.
El nombre del terrorista era Sekou Bah, un musulmán americano descendiente de nigerianos.
Acababan de soltarle del Centro Metropolitano de Detenciones, donde estaba a la espera de juicio por acusaciones federales de terrorismo.
Sí.
Le defendía de oficio una organización sin ánimo de lucro de Brooklyn.
Me temo que una de sus antiguas agentes trabaja en esa organización y estaba muy involucrada en el caso.
No tenemos razón para creer que tuviera conocimiento previo de la bomba, pero lo estamos investigando.
Señora, el hecho es que la explosión tuvo lugar a menos de 20 manzanas de su hotel.
No estará diciendo que iba dirigida a mí.
No lo sabemos.
Gracias a Dios no alcanzó su destino.
¿Seguro?
Un televisor.
¿Se va?
Y gracias por esto.
Está bien.
No hay nada mejor para la niña.
Hay un baño.
Encerraos hasta que yo diga que es seguro salir.
Sí.
Sea quien sea, sabía que usaría el archivo de audio para liberar a mi cliente.
Espera.
¿Sabes lo que está pasando en tu casa?
¿Qué es?
Está en televisión.
Lo llaman situación de rehenes.
Señora, necesito que se mueva.
Es mi casa.
Jefe, dice que vive aquí.
¿Qué pasa?
El tirador tiene a dos rehenes... una niña pequeña y una mujer hispana.
Mire, no sé qué cree que pasa o por qué, pero ha de entender algo.
Ese hombre es un soldado de EE.UU. que acaba de salir del psiquiátrico porque sufre un trastorno de estrés postraumático severo y esto empeora las cosas.
Déjeme entrar y hablar con él.
- ¡Tiene que calmarse!
La posición del tirador está confirmada.
Hagámoslo.
¿Hacer qué?
Señora, tiene que venir conmigo.
¡Atrás!
- ¡No querrá hacer esto!
Bienvenido.
A la realidad.
¿Qué tal tu hermana?
¿He sido?
¿Cómo hemos llegado hasta aquí?
¿A la prueba de que Irán está traicionando el acuerdo nuclear?
¿Por qué, hay algún problema?
Bueno, dímelo tú.
Fui a Abu Dabi y me hicieron interrogar al financiero iraní, Nafisi.
Dijiste que mentía.
Bueno, puede que no fuera el único.
Porque después, estaba destruyendo documentos y lo vi... un paquete dorado del tabaco de Nafisi en un lugar en el que era imposible que estuviera... una habitación que solo usamos para vigilancia, una habitación en la que Nafisi nunca puso un pie.
Lo obvio.
El Mossad debió instruirle en esa sala antes de que yo llegara... ya sabes, diciéndole qué decir, cómo actuar.
¿Crees que todo fue un simulacro?
Es una posibilidad real.
Javadi.
Me reuní con él en Cisjordania.
Lo de visitar a mi hermana realmente se trataba de esto.
¿En el Ejército?
Yo también lo hice.
Me alegro por ti.
¿Qué te ha pasado?
Claramente has salido herido.
Las personas pueden ser muy comprensivas.
Quiero marcharme.
Es la mejor forma de demostrar que no quieres hacer daño a nadie.
Franny, vuelve ahí dentro.
Métela dentro.
Franny, vuelve...¡Franny, ya!
¿Sabe qué es eso?
Así que estamos de acuerdo en que no queremos empezar un tiroteo.
Podemos estar de acuerdo en cualquier cosa.
Lo que importa ahora es ese tío.
Bien
Soy yo.
Porque eso es lo que te pedí que hicieras cuando me marché esta mañana.
Eso es lo que he contado a todos.
No debería haberte dejado aquí solo con ella.
Y lo lamento de veras.
Es culpa mía, ¿vale?
Pero eso no quiere decir que tenga la más mínima idea de cómo salir de esta.
Así que voy a entrar, ¿vale?
Solo yo.
No, no se han ido.
¿Con Latisha?
Están a salvo.
¿Y el policía?
No es policía.
Quinn, dime que está bien.
¿Qué tenemos?
¿Tenemos sonido?
Nunca debí dejarte entrar.
¡Cállate!
Mantened las cabezas agachadas.
- Volved al baño.
- Quinn, baja eso.
¡Atrás!
Nos han estado vigilando.
Todo esto es un malentendido.
No, no lo es.
Tengo una prueba.
Mamá.
No os mováis.
Es mi jefe de gabinete.
Se cree todas sus promesas de acuerdos, pactos y cooperación global y les invita a nuestras ciudades.
Hola, preciosa.
Lo prometo.
¿Cariño?
Ha tenido un día largo.
No debería ser más de una hora.
Trae a Hop.
Lo haré.
Me necesita.
Lo sé.
General, usted estaba en el Pentágono el 11 de septiembre
¿Hacia dónde huyeron?
Y me estoy preguntando... ¿lucharía por ella, general?
Lucho por mi país.
Bueno, coincido con usted.
Anteriormente en "Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."... Estamos atrapadas en el Framework.
¿Es cierto... que eres una Inhumana?
Sí, con poder suficiente para derribar todo este sitio.
Eso espero.
¡Buenos días!
Soy Sunil Bakshi... y hoy, hablamos de justicia.
Ayer presenciamos un horroroso ataque sin provocación... en el Centro de Cultivo de la Iluminación de Hydra.
El culpable...un terrorista Inhumano... y líder de la Resistencia que se llamaba así mismo "Patriot" ... actuó de nuevo una flagrante irrespetuosidad por la vida humana.
Pero nos alegra informar que Patriot ha sido asesinado.
Ese hombre no seguirá permaneciendo... como símbolo de maldad y villanía.
Y, aunque esto es causa de celebración... también es un recuerdo para mantenerse vigilante.
Uno nunca debe olvidar... que el peligro puede acechar en cada esquina.
Intenta mantenerte al día mientras te recuperas.
- ¿Dónde vamos ahora?
- Ascensor al garaje.
Agente May, interesante.
Sin importar las circunstancias... ninguno de vosotros puede escapar a su verdadera naturaleza.
Movámonos.
No creo que sea posible para una máquina estar al límite.
¿Se ha rebelado uno de tus juguetes?
La Agente May ha empezado a cuestionarse... la narrativa con la que se la programó.
No es más que una mera complicación.
Entonces te lo des-complicaré.
¿Qué me has hecho?
- ¿Por qué no puedo matarla?
Mi directiva principal requiere que proteja a esta gente.
- Entonces estamos impotentes.
- No del todo.
Si se convierten en una amenaza directa para el Framework... entonces ya no requerirán protección.
Y ya hay dos Agentes que caen en esa categoría...
Jemma Simmons y Daisy Johnson.
La Inhumana.
Ha pirateado su entrada al Framework.
La dos están dentro con sus recuerdos intactos, intentando desmantelarlo.
Jeffrey Mace odiaba nuestras libertades... y buscaba convertir nuestro país...
Mancillando el nombre de un buen hombre.
¿Alguien más está cansado de esta mierda de propaganda?
No, tenemos que poner las vidas humanas antes que la venganza.
Mira, si está construyendo un... una especie de dispositivo del juicio final... ¿Podemos evitar esa palabra para describirlo?
No me ayuda a pensar.
Hemos recibido un aviso de un ataque terrorista en el Triskelion.
Las fuentes dicen que una Inhumana... ha intentado asesinar a Madame Hydra.
Afortunadamente, nuestra querida líder emergió indemne... pero la vil asaltante permanece libre.
Entonces, ¿por qué me has ayudado exactamente?
La última vez... que lo comprobé no eras precisamente del equipo Inhumano.
Cuando un enemigo sacrifica su vida por la tuya... tienes que preguntarte si estás en el lado equivocado.
Ver ese edificio colapsarse sobre Patriot, yo... Espera, ¿Patriot está muerto?
Significa...
Simplemente...seguir adelante.
Hay, no obstante, motivo de preocupación en lo referente a su columna.
¿Caminará?
El trauma quebró sus vértebras T4 y T5.
Y seguimos determinando la extensión del daño nervioso... - pero, eh, hay emocionantes...
- ...nuevos tratamientos...
No hay duda. Pero por ahora, deberías centrarte en los traidores que han hecho esto.
- Ese es mi hijo. Todos esperamos la recuperación de Ophelia... pero mientras tanto, tienes una obligación de la que encargarte.
Eres la nueva cabeza de Hydra.
El Sr. Bakshi ha venido a verte.
Leopold, vine tan pronto como pude.
¿Qué clase de monstruos harían esto?
¿Está... - Está bien.
Por supuesto.
Bueno, no, no quiero al público aplacado.
Les quiero asustados.
Bueno, ¿qué necesitáis de mí?
Ahora podemos confirmar en exclusiva las identidades... de los terroristas responsables... del horrible ataque de esta mañana en el Triskelion.
Avisamos a nuestra audiencia de que esta Inhumana... tiene el potencial de causar destrucción masiva... y es conocida por atacar civiles.
Su cómplice, Melinda May, tramó con Patriot... destruir el Centro de Iluminación.
Te guste o no, es la realidad en la que vivimos.
Tengo que encontrarla.
¿De verdad matarían a Skye?
Estará bien.
El tipo de la televisión dijo que era peligrosa.
Parecía simpática.
Cariño, las noticias están controladas por Hydra.
¿Intenta no prestarles mucha atención, de acuerdo?
Todo irá bien.
Estoy reuniendo a un equipo para buscar a Skye.
Llámame loca, pero creo que puede cuidar de sí misma.
Dije que no porque tenía miedo... igual que lo tienes tú ahora.
No dejes que las emociones nublen tu juicio.
Eso no es lo que está pasando aquí.
Bueno, cuando tuve esa oferta, la cogí.
Entonces alguien vino a mí.
¿Un agente de S.H.I.E.L.D.?
¿Cómo se llamaba?
Fue la primera persona que me dijo que podría ser una buena persona.
No puedo quedarme sentado sin hacer nada.
Intenta que no te maten, ¿de acuerdo?
- ¿Ves esa mirada?
- Quizá solo es racista.
O está deslumbrada.
Ha debido ser difícil recuperar esto.
Comandos Aulladores, ¿no?
Siempre quise preguntarte por eso.
lo escuché. Eres bastante popular en la Resistencia.
Ya sabes.
Esto es manipulación de energía cuántica.
Fue diseñada para construir elementos de la nada.
Esto...esto parece estar creando algo más complejo.
Esa máquina necesitó una inmensa cantidad de energía.
Estaba potenciada por una presa hidroeléctrica.
Sin duda, este dispositivo necesitaría una fuente de energía más sustancial.
¿Escuchaste mencionar algo así... cuando estabas infiltrado?
Nada de una presa, pero escuché a alguien hablando... de enviar partes al Este a una especie de plataforma petrolífera.
Creo que sé dónde están construyendo la máquina.
¿Podemos coger el Quinjet para una misión de reconocimiento?
¿Seguro que Patriot está muerto?
Vi el edificio colapsarse sobre él.
Tengo la grabación de la cámara corporal para demostrarlo.
Es nuestra oportunidad.
No lo suficiente.
¡Vamos!
¿Dónde está Ward?
- Fue a buscar a Skye. - ¿El Agente Triplett?
Mace era el que siempre tomaba la decisión.
- Vamos a comprobarlo.
Quizá puedas enseñarles a los otros chicos cómo arreglar una radio.
Puede que lleve un rato, pero vale.
Seguirán el procedimiento estándar para un Inhumano hostil.
¿Cómo hicieron con Patriot?
Lo que hice.
Ese ataque aéreo fue orden mía.
No puedes culparte por sus mentiras.
Cuando aprendes la verdad, luchas de vuelta.
Es lo que necesitamos.
Si más gente ve lo que viste... quizá también devuelvan la lucha.
- ¿Cómo está?
- Sin cambios.
La exhibición de Bakshi funcionó.
- ¿Les has encontrado?
Tengo hombres acercándose a su localización ya.
Quiero monitorizar su situación personalmente.
Termina la máquina.
P-por supuesto.
Cualquier cosa por ti.
- ¿Padre?
- Céntrate en sus necesidades, hijo.
Acabaré con esos traidores...para bien.
Estoy aquí para ayudarte... no a la mujer que tuvo a mi hija de rehén.
¿Cuál es la situación aquí abajo? Tenemos que irnos...ahora.
Este lugar se construyó originalmente durante la Prohibición.
Tenemos un túnel secreto para salir de aquí.
Lidera la marcha.
Parece una plataforma petrolífera, como todas.
Quizá aquí.
Lo tenía claro.
Supongo que no es aquí donde está construyendo esa maldita cosa.
No, es donde está construyéndola, pero no en este mundo.
Y ahora sé qué va a hacer.
Quiere hacerse una persona real.
- Una mujer real ¿en oposición a...?
Cada paso ha sido encaminado a ese objetivo... el...el Framework, Radcliffe, Fitz...
Tenemos que detenerla.
Pero hagamos lo que hagamos, tendrá que ser rápido.
- Hace una semana.
Creemos que han ido bajo tierra.
Hemos perdido siete agentes.
No me importa si tienes que enviar 100 agentes a morir.
Le partieron la columna.
¡Les quiero muertos!
No te pases conmigo, chico.
- ¿Y ahora qué?
- Tengo que levantar cada piedra.
Alguien sabe dónde han ido.
Les encontraré.
Tenías razón.
Bienvenidos a S.H.I.E.L.D.
Probablemente debí imaginármelo.
He estado buscando este lugar durante años.
Gracias a Dios que tenías razón.
Podría ayudar mucho a la causa.
- Voy a ir a hablar con Simmons ... - Ella y el, ah... Agente Triplett están en una...
Me habló del otro mundo.
Y necesito que confíes en mí.
Conozco una forma de volver a casa.
Por "nosotros" no te refieres a mí.
Me alegra que estés a salvo, Daisy.
¿A dónde van los traidores?
¿Por qué iba a traicionar la Agente May a Hydra por Skye?
Así que es a quien escuché por el conducto.
¿Qué están planeando?
Claramente, no estaba en ningún plan... o no seguiría aún en esta maldita celda.
Vienes de ese otro mundo, como ellos.
Estás igual de mancillado.
¿Quieres hablar de ese "otro mundo", como lo llamas?
Es el mundo real.
Es un borracho patético.
Incluso aquí, no eres nada sin él.
Volverás a ser una decepción para tu hijo.
No sabes nada...sobre mí o mi hijo.
No sé a qué te refieres.
Es...es... Coulson, es la única oportunidad de despertar en realidad a la gente.
Llegar a las coordenadas de Radcliffe ahora mismo es imposible.
Muy amable, Sr. Bakshi... pero no podría posiblemente...
Conozco el lugar.
He oído que estabas buscando a algunos enemigos del estado.
Permanece en calma y no tendremos problemas.
Si cree que puede forzarme, que Sunil Bakshi... vaya a directo para difamar Hydra, entonces es un iluso.
Soy la voz de mayor confianza del periodismo... Solo, eh, pon el teleprompter, entonces.
No necesitamos que digas nada.
Los hechos hablarán por sí mismos.
Está hecho, Ophelia.
He completado el diseño.
No tendrás que vivir así mucho más.
Tuve mis dudas sobre el proyecto, pero finalmente lo veo.
Tu nuevo cuerpo será más fuerte.
Es lo que se suponía que debía ser.
Solo tengo una petición.
Llévame contigo.
Esperaba que dijeras eso.
Puede que estés en algo.
O es solo un mecanismo de defensa.
No voy a mentir, estoy un poco nervioso.
Nunca he hecho nada así.
No hay señal de que Hydra sea consciente de nosotros.
Eso cambiará tan pronto como empecemos a emitir.
Intento bloquear el sistema... hacer imposible que Hydra pueda cortar la señal... pero no está funcionando.
Vamos a tener que darle al interruptor... y esperar lo mejor.
Mantendré la señal activa, aguantaré el fuerte mientras pueda.
Odiaría que pensaras que soy como... el Grant Ward que conociste allí.
Simmons dijo que era un auténtico hijo de puta.
Supongo que las cosas no terminaron bien.
No hace falta explicarlo.
Solo necesito saber una cosa.
Honestamente, no lo sé.
Aunque sea de Hydra...
Y espero que Skye vuelva a ti.
¿Qué ha pasado?
Oh, solo una conversación con el Dr. Radcliffe.
- ¿Ha hablado?
- Aún no.
Te dije que ya no toleraría fallo.
No, pero se le escapó algo.
Mencionó que había oído algo por la rejilla de ventilación, así que... Es una prueba de que conspiraban.
Solo tenemos que sacarle la verdad.
El único problema es, que el hombre está preparado para morir.
Bueno, entonces le damos un motivo para vivir.
Patriot estaría orgulloso de lo que hemos hecho hoy.
Buenas noches.
Como todos sabéis... una instalación de Hydra fue destruida ayer.
Hydra os dijo que era un acto de terrorismo.
La grabación fue tomada de la cámara corporal... de un operativo de Hydra de alto nivel.
Hydra usó este Centro de Iluminación...z/i para lavar el cerebro a cualquiera que osase cuestionarle.
Jeffrey Mace salvó a esa gente... pero Hydra estaba dispuesta a matarles solo para mantener su mentira.
Una vez veáis esta grabación, la verdad será innegable.
Hydra no piensa que seamos suficientemente inteligentes para saber... cuando nos están dando hechos alternativos... para mantenernos asustados, para mantener su poder.
Recordad, hay más de nosotros que de ellos.
Y ahora sabemos la verdad, tenemos una elección que hacer.
Todos tenemos la oportunidad de ser patriotas. ¿Os opondréis?
Hay gente fuera.
Un hombre sabio me dijo una vez que una persona puede hacer lo que sea... una vez se den cuenta de que son parte de algo mayor.
De verdad creo que juntos... podemos cumplir cualquier cosa.
Porque la verdad es... no soy solo un profesor de historia.
No es lo mismo. He subido las especificaciones finales de la máquina.
Una vez les tengamos, mis hombres tienen órdenes de derribarlo.
- Que Dios me haga digna de verdad.
- Es mi marido.
No te hagas ideas raras.
La fertilidad es un don de Dios.
Ustedes servirán a los Líderes de los Fieles y a sus esposas estériles infecundas.
¡Llevarán a sus hijos por ellas!
Bienvenidas al maldito manicomio.
Bienaventurados los mansos, querida.
Es el chófer del comandante.
Quizás me vigile.
Hay un Ojo en tu casa.
Ten cuidado.
Me llamo June.
Pienso sobrevivir.
Azul.
Dejo que me invada.
Luna azul.
Rhapsody in Blue.
Tangled Up in Blue.
Blue Oyster Cult.
Lo compramos en Craigslist.
Olía a sirope de arce.
Luke decía que era una fuga del radiador que sería malo para las niñas.
Cuando lo arreglamos, eché de menos el olor.
Igual que Hannah.
¿Quieres ir por el camino largo?
Bueno, como quieran.
Nos vamos a casa.
- ¿Eres de aquí?
- De Brookline.
Me mudé aquí por las clases.
Una vez hicimos nueve volúmenes de la historia de la cetrería.
Sí, suena genial, la verdad.
Era la parroquia de mi padre.
A mi hija la bautizamos allí.
Acabaron con San Patricio, en Nueva York.
La volaron por los aires y tiraron todos los cascotes al río Hudson.
Pero ha sido alguien.
Ya lo sé.
Hay una forma de ayudar.
Puedes unirte a nosotros.
¿Cómo que nosotros?
Existe una red.
Nadie lo es hasta que hace falta.
Deberías descubrirlo e informarnos.
¿Existe un nosotros?
Parece una fantasía, como los secretos en quinto curso.
Gente con historias misteriosas y asociaciones oscuras.
No parece que el mundo deba ser así en realidad.
Es una resaca de una realidad extinta.
Ahora, los Guardianes de los Fieles y los soldados estadounidenses siguen combatiendo con tanques en los restos de Chicago.
Ahora, Anchorage es la capital de lo que queda de Estados Unidos y la bandera que ondea en esa ciudad solo tiene dos estrellas.
Ahora hay oscuridad y secretos por todas partes.
- Has tardado un buen rato.
- A veces volvemos a casa por donde el río.
Tienes que tener cuidado.
¿Con el río?
Él quiere verte.
- ¿Quién?
- El comandante.
Esta noche, en su despacho.
¿Por qué?
Tenemos prohibido estar a solas con los comandantes.
Quizá sabe lo de Deglen.
¿Me han invitado a mi propio final?
Porque no es una invitación.
Déjalo.
Gracias.
- ¿De quién se trata?
¿Qué parirá?
¿Un no bebé microcéfalo o con morro de perro, o sin corazón?
Las posibilidades de que nazca sano son de una entre cinco si es que el embarazo llega a producirse.
¿Estás bien?
Así.
Hay un olor que viene de esa habitación.
Algo primitivo.
- Es el olor del génesis.
Exhala, exhala exhala.
Inspira, inspira inspira.
Y aguanta aguanta, aguanta.
¿Papá no te deja dormir?
- Muy bien, creo yo.
Oye, ¿me llamarán de la consulta cuando tengan los resultados?
El laboratorio acaba de mandarlos.
Las pruebas genéticas y las cardiacas están perfectas.
¿Dónde están los bebés?
Ha sido una noche difícil.
Cuánta multitud.
Menos mal que alguien ha tocado el zumo.
¿Estás bien?
- ...inspira. - Quiere verme a solas.
¿Tu comandante?
- Voy a ver qué averiguo.
- Es demasiado peligroso.
¿Qué estás haciendo?
Acompáñame.
Defred, ¿qué pasa ahí arriba?
Las contracciones son cada vez más frecuentes.
- Está tardando una eternidad.
- Bueno pues habrá que tener paciencia, ¿no?
Sí, señora.
¿Te apetece una galleta, querida? No las malacostumbres.
- Defred, ¿te apetece una galleta?
- ...inspira. - Toma, anda.
Qué buenos modales.
Puedes irte.
- ...inspira. - Son todas putas.
Inspira, inspira, inspira.
Aguanta, aguanta aguanta.
Llévenla a la silla.
Díganles que es la hora.
- Es la hora.
- Es hora de pujar.
Puja, puja, puja.
Inspira, inspira, inspira.
Una preciosa niña sana.
Alabado sea Dios.
Qué torpe.
Es hora de regocijarse, amor.
Esta es una ocasión feliz, muy feliz.
Piensa en lo que te espera, muchacha.
Es perfecta.
Traigo algo.
- ¿Dónde está?
- ¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
Está viva.
Mi hija.
Se los dije.
Esa no es tu hija.
Claro que sí.
¿No es hermosa?
¡No me quiten a mi hija!
Pero no tiene por qué ser malo.
Sobre todo de una lesbiana traidora a su género.
Hora de levantarse.
Esta niña necesita el pecho.
- Sí, le di de mamar a mi hijo.
Tengo... tengo experiencia.
Caleb hacía eso cuando mamaba.
Me tiraba así del pelo.
Caleb es tu hermano.
Y yo soy tu mamá.
Tras la puerta del comandante existe un lugar donde las mujeres no vamos.
Ni siquiera Serena Joy.
¿Qué tótems masculinos se guardan ahí?
Supongo que algo habrá que quiera de mí.
Querer es tener una debilidad.
Eso me da esperanza.
Justin, ¿estás ahí abajo?
Y entonces baja, sonriendo como una tonta hacia su sangriento final.
Esa chica es una maldita estúpida.
Cierra la puerta.
Siéntate.
Por favor.
Puedes mirarme.
No nos dejan.
Hola.
Hola.
Imagino que te resultará raro.
Supongo que es un poco raro, sí.
¿Sabes cómo se juega?
- Sí.
386 a 383.
Eres buena, pero te he pasado al final.
Estoy desentrenada.
Entonces habrá que jugar la revancha.
Está bien.
La semana que viene no estoy, pero ¿cuando vuelva?
Comprobaré mi agenda.
¿A dónde va?
A Washington. Nada interesante, solo reuniones.
Pues entonces cuando vuelva.
Que así sea.
Ahora creo que debes volver a casa.
- Gracias por la partida.
- No hay de qué.
Buenas noches.
Buenas noches.
¿Sabe lo que hicimos el comandante y yo anoche?
¿Lo de nuestro viaje ilícito al mundo de los triples tantos de palabra?
¿Le importa?
Creo que sí.
¿Le sorprenderá lo de la partida al Scrabble?
Estará orgullosa de mí por eso.
Bendito sea el fruto.
Y que madure.
Alabado sea.
¿Han cambiado a Deglen de destacamento tan... tan pronto?
Yo soy Deglen.
Mierda.
En serio, idiotas, ¿todavía no habéis resuelto esto?
Todo empezó cuando hicimos estallar a los polis del tiempo, los Amos del Tiempo, ahora la historia está completamente jodida y depende de nosotros el arreglarla.
La mitad de las veces, jodemos las cosas aún más.
¿Pero quién escribe esta mierda?
Anteriormente en Legends of Tomorrow...
¿Habéis oído hablar, caballeros, de la Lanza del Destino?
Sí, era la lanza que se supone que se clavó en el costado de Cristo después de que muriera en la cruz.
Y ahora puede ser utilizada para reescribir la propia realidad.
Entonces, ¿para qué necesitaría el velocista la Lanza del Destino?
Podría retroceder y cambiar la historia él mismo.
Los cambios en la historia provocan temblores de tiempo y Aberraciones, cosas que podemos deshacer.
Sin embargo, los cambios en la realidad, son permanentes.
Has creado una interfaz entre una reliquia mística del siglo I y un superordenador del S. XXII.
Un escaneo profundo revela que la arquitectura neuronal del capitán Hunter ha sido reprogramada con una nueva identidad.
Incluyendo la ubicación de las otras partes de la Lanza, espero.
Difícilmente estaríamos haciéndole un favor al capitán Hunter si restaurásemos sus recuerdos sin tomarnos la libertad de reparar alguna de sus deficiencias.
¿Puedo ayudarte con algo, soldado?
No, general Washington, estoy bien.
Usted, por otra parte...
Descansen.
Pero eso no significa que debamos pelear limpio, ¿verdad?
Estos americanos... se llaman a sí mismos patriotas, pero morirán como traidores.
Coged un rifle, muchachos.
Después de todo, es Navidad.
En ese caso, mátelos a todos, recoja su fragmento de la Lanza del Destino y tráigamelo.
¿Quién hubiera imaginado que los viajes en el tiempo serían tan divertidos? ¿Cuánto tiempo tardará la interfaz de Lily en rastrear otro fragmento de la Lanza del Destino?
Probablemente Rip esté siendo torturado por la Legión del Mal en este momento.
Cuanto antes podamos localizar otro fragmento de la Lanza, antes podremos tender una trampa y rescatarle.
Siempre puedo redirigir energía a mi unidad de procesamiento subneural apagando los sistemas de soporte de vida.
No era una broma.
Y me estás diciendo esto porque...
¿Qué querrías que hiciera? ¿Usar cuchillo y tenedor?
¿Sabes? Creía que iba a odiar la ruleta de tareas de Ray, pero las labores de desayuno son divertidas.
Y sabe mucho mejor que la del fabricador de comida.
¿Ves? Ese es el problema de la Zona Temporal.
Me gusta estar al aire libre, bajo las estrellas.
Suena terrible, frío y miserable.
Soy de ciudad, esas cosas no funcionan para mí en absoluto.
¿Qué, tengo algo en la cara?
Un poco.
¿Qué ha sido eso?
Chicos, ¿habéis sentido ese temblor del tiempo?
El general Washington fue asesinado esa Navidad.
Washington es un vándalo.
Llevó a América a su independencia y se convirtió en su primer presidente.
Si Washington es tan guay, ¿por qué está en los billetes de un dólar y Franklin en los de 100?
- Como he dicho, una trampa.
Bueno, seguro que no propones que no hagamos nada.
Espera, ¿cómo sabremos dónde hay que buscar a Washington?
Keith habría montado un banquete para Washington y sus hombres.
Una misión secreta en Nochebuena.
Enhorabuena. Mick, te acabas de convertir en un recluta del Ejército de los EE. UU.
Nate, Amaya, vosotros os haréis pasar por dos ricos recién casados con ganas de realizar una contribución para la causa revolucionaria.
Ray, necesito que te miniaturices en el traje ATOM...
Un juguete en el calcetín navideño.
y hagas reconocimiento.
Vale, vamos a salvar los Estados Unidos.
Es usted de Boston.
Dígame, ¿está familiarizado con los Hijos de la Libertad?
Bueno... sin duda hacen las cosas de otra forma en Boston.
Está fuerte.
Es la receta de mi mujer, Martha.
A su servicio.
Ahora, dígame, ¿de cuál de nuestras 13 justas colonias es usted?
De la primera.
Sácale de ahí, Sara.
General Washington, tenemos que irnos.
No tengo tiempo para explicárselo, pero su vida está en peligro.
Usted es una mujer muy poco habitual.
Inclínate hacia atrás.
¡Fe-liz Navidad!
¿Rip?
Sr. Rory, volvemos a encontrarnos.
¿Qué coño te pasa?
Nada, las cosas no podrían irme mejor.
En todo caso, ahora nos parecemos un poco más, ¿verdad?
Necesitamos las capacidades médicas de Gideon para extraer la bala y reparar los daños internos.
¿Qué sucede?
Lo que quiera que haya frito la nave debe haber hecho lo mismo con nuestra Empalmadora Cuántica, como un pulso electromagnético.
Jax... ha sido Rip.
Bueno, aparentemente, lo han hecho, pero nuestra misión sigue estando clara.
Sea lo que sea lo que la Legión ha hecho a Rip, tenemos que recuperarle.
Jax, te dejo al mando.
Intentaré estabilizarla, pero necesitamos a Gideon.
No sé cómo ser un capitán, tío.
Sí que lo sabes, Jefferson.
Sara sigue aguantando y el viejo está cuidando de ella.
Y ella me ha puesto al mando.
Yo y mini-Ray trabajaremos en restaurar la energía de la nave.
Tú y Amaya tenéis que rescatar a Washington para que pueda cruzar el Delaware.
- Eso estaba implícito.
Escuchad, Rip también está ahí fuera, pero la Legión ha trasteado con su cerebro, así que tenemos que traerle de vuelta.
Si le han lavado el cerebro...
Encontraré a ese inglesito esmirriado y le estrangularé hasta la muerte.
Tú ocúpate de los de delante y yo de los de atrás.
Si nos enfrentamos a ellos ahora, nos matarán, recluta.
Nos matarán de todas formas.
La guerra tiene reglas.
Sí, matar o que te maten.
El alto mando británico nos tratará con honor, igual que yo trato a los prisioneros con honor.
Ahora sé por qué Franklin sale en los billetes de 100.
Odio la Navidad.
Espera, entonces, ¿Rip se convirtió en Phil y ahora vuelve a ser Rip, pero en malo?
Cierto, cuando era niño, salía huyendo de la habitación cada vez que aparecían los monos voladores.
Yo la vi con Bobby Padusky.
Espera, entonces, ¿había vida antes de Rex Tyler?
¿Él también se asustó de los monos voladores?
Hitler lo arruina todo.
¿Cómo está Sara?
Chicos, ¿qué ha sido eso?
Y gracias a su PEM, todas las armas de la nave se han vuelto inútiles.
Maldita sea, Jefferson, soy físico, no un médico.
Y yo soy mecánico, no un capitán.
Así que supongo que hoy estamos probando cosas nuevas los dos.
Claro, pero antes tienes que reunir valor.
Actualmente, las relaciones son solo... relajación.
Nos están observando.
¿Seguro que has oído a alguien?
Yo oigo el ruido del agua corriendo, pero no creo que haya nadie más ahí fuera.
Las focas son monas.
No, Nathaniel, mantente despierto.
No es así como imaginé que conseguiría desnudarte.
¿Imaginaste que conseguías desnudarme?
¡Por Inglaterra!
¡Vamos, cabrones, tirad!
Esta es la razón por la que evité la Facultad de Medicina.
Tienes que hacerlo.
Vaya, la nave parece muy diferente cuando tienes el tamaño de una figura de acción.
Es bueno estar en casa.
Muy listo.
¿Cuál de mis excompañeros podría estar contraatacando?
¡Déjalo, Jax!
Yo te enseñé todo lo que sabes sobre la Waverider.
No hay lugar donde esconderte, Jax.
Conozco esta nave como la palma de mi mano.
El general Washington, vivito y coleando.
Tengo un nuevo coronel de lo más impresionante.
Se podría decir que está adelantado a su tiempo.
Si vosotros dos habéis acabado de cotorrear, me gustaría mi última comida.
Lleve estos hombres a mi tienda y aliméntelos como es debido.
Serán colgados por la mañana.
Soy oficial del Ejército Continental, señor.
Y será colgado por traición contra el rey Jorge III.
Será devuelto a su regimiento mañana con noticias de su muerte.
Qué embarazoso.
Solo para que lo sepas, esa agua estaba muy fría, así que si por casualidad has echado un vistazo, no era una justa representación de...
Nate, no he mirado ahí abajo.
Porque eso sería poco profesional.
Se está caliente con el fuego.
Se está más caliente en la tienda.
Supongo que después de todo lo que hemos pasado, un beso parecería anticuado.
Parecería chapado a la antigua.
¡Sr. Jackson!
Joder, este tío está empezando a cabrearme de verdad.
No puede huir para siempre, Sr. Jackson.
Algo me dice que me estoy acercando.
No, frío frío.
Tío, la Legión debe haberte freído bien el cerebro.
Estoy seguro de que no podrías encontrar ni tu propio culo con ambas manos y una linterna.
No quiero herirte, Jax.
Ya, dice el tío que ha disparado a Sara.
Un pequeño precio a pagar por la Lanza del Destino, ¿no crees?
Es un trabajo por el que la Legión me recompensará abundantemente, como harían contigo.
¿Ni siquiera la vida de tu padre?
La Lanza nos permitirá reescribir la realidad.
Tu madre no tendría que ser viuda, y tú...
Cuando cambien los turnos, voy a sacarnos de aquí.
¿Tan ansioso estás por morir?
He peleado por su vida, Sr. Rory.
Por eso voy a llevarte conmigo.
Prefiero morir como un caballero que volver a Mount Vernon como un sinvergüenza.
Confío en que puedo depender de usted para entregar esta carta a mi esposa, Martha.
Considérelo un último deseo.
¿O es que no tienes huevos?
Debemos probarle al mundo que no se necesita un título para ser un caballero.
Puede que los británicos sean inmorales, pero yo no.
Con mi muerte, probaré a la Corona qué significa ser estadounidense.
No sabes nada sobre ser estadounidense.
Somos marginados e inadaptados y estamos orgullosos de ello.
Y si te van a colgar, peleas sucio y nunca, pero nunca, te rindes.
¿Cuánto tiempo hemos dormido?
Tenemos que irnos.
Estoy levantado, solo necesito vestirme, salvo que creas que tenemos tiempo para... ya sabes...
Tenemos un trabajo por hacer.
Vale, por favor, no dejes que esto me mate.
¿El hombre que reclutó a un puñado de superhéroes marginados para que no salvaran a su familia?
No me diga que echa de menos a ese idiota mojigato.
¡El capitán Rip Hunter era la mascota!
Mis nuevos aliados me han liberado.
Parece que estas serán tus últimas Navidades.
Espera, sé dónde está el fragmento de la Lanza.
Buena jugada.
Muéstramelo.
Ratas.
No, porque el antiguo Rip era un ingenuo al creer que el tiempo merecía ser salvado y vosotros erais aún más ingenuos al creerle a él.
Mi paciencia se está agotando.
¿Dónde está el fragmento de la Lanza?
En el mismo lugar en el que lo dejaste.
Creo que te dejaré hacer los honores.
Te he subestimado, Jax.
Y no volveré a cometer ese error.
Siento interrumpir este tierno momento.
- Aléjate de ella.
- No des ni un paso más.
Por última vez, ¿dónde está el fragmento de la Lanza?
No me hagas volver a preguntarte.
No voy a contarte nada.
Ahora... suéltala.
Dices su nombre como si debiera importarme.
No me importa.
Eres demasiado sincero, Jax.
¿Jefferson?
Es demasiado tarde.
Raymond, si puedes oírme, debes volver a conectar la energía principal.
Sin Gideon, no puedo salvarla.
¡Por esto tenemos una ruleta de tareas!
Menuda caída, pero no fuiste capitán del equipo universitario de saltos sin motivo.
Gideon, gracias a Dios.
Por suerte, sus células cerebrales siguen funcionando.
Veamos qué puedo hacer, ¿de acuerdo?
¿Unas últimas palabras?
De hecho, he aprendido una nueva de mi recluta.
Vamos, Georgie.
Si esperas que parpadee, va a ser un día largo.
Un caballero se quedaría y lucharía, pero como estadounidense, sugiero que huyamos.
¡No te muevas!
No tienes lo que hay que tener.
No existe ningún motivo para nada de esto, Jax.
La historia se compone de guerra y escavitud y de sostener el cuerpo de tu hijo muerto en los brazos.
No tiene sentido proteger a la historia, así que bien podemos arrasarla.
Te lo pondré más fácil.
¿No?
Bueno, tal y como pensaba.
Parece que Rip reunió un equipo bastante bueno.
Ahora está con la Legión.
El Rip que conocemos se ha ido.
¿Sabes qué día es, Jax?
Es Navidad.
Es cuando recordamos ser tan buenos como sea posible.
¿Por qué lo estás protegiendo?
Hablando de milagros de Navidad, los británicos están viniendo.
Por luchar como un estadounidense.
Siempre lo hago.
No está mal.
No entiendo mucho de lo que he visto, pero el mundo está cambiando.
Y usted no es una pequeña parte de eso.
Los hessianos recibirán una sorpresa de Navidad esta noche.
Cabrón escurridizo.
No eres un caballero después de todo.
Su espíritu rebele, su firmeza, su burdo pero eficaz uso del lenguaje, usted, Sr. Rory, representa lo mejor que nuestra nueva nación puede ser.
Sí, sí, es verdad.
Gideon, ¿ha vuelto la Revolución americana a ser como antes?
Sí, la historia ha sido restaurada.
Aunque ahora hay una estatua en la capital de la nación con un parecido asombroso al Sr. Rory.
¿Cómo estás, capitán?
Bien, considerándolo todo.
Es bueno tenerte de vuelta.
Y creo que estoy a punto de dejar el mando por un tiempo.
¿Te importa hacer los honores?
Si es un ratón, no hace falta, compañero.
¿Esto es insignificante?
No lo sé, tal vez, tal vez no.
Estoy completamente de acuerdo.
Yo soy el embajador de la relajación.
Muy bien, feliz Navidad, felices fiestas y lo que sea que la gente dice fuera de la línea temporal.
Bueno, sé que podría parecer que no tuviéramos nada que celebrar.
A Rip le han lavado el cerebro y se ha llevado nuestro fragmento de la Lanza del Destino.
Hay un monumento a Rory en Washington D. C.
Pero hemos salvado los Estados Unidos, y vamos a salvar a Rip y a recuperar el resto de la Lanza, porque por poderosa que la Legión sea, ellos no tienen esto.
¿De veras crees que esto funciona?
Se trata de lograr que el candidato resulte familiar y que los votantes se identifiquen con él.
Pero te excediste.
Ya está.
Luego iré al evento con Cathy.
¿Crees que vale la pena?
Oí que el comité quiere hacer un trato con Garrett Walker.
No, Walker no quiere dañar el partido.
¿Y por qué comparece Jim Matthews?
Ya me hacen preguntas.
¿Tiene algo que decir?
Aunque no declare, la exposición a los medios tocará al presidente.
No sabía que eso se comía.
Espero ansioso esto todo el año.
¿Tenemos algo sobre los miembros del comité?
Nada interesante por el momento.
El presidente del comité está limpio, salvo por un tema impositivo.
Hay un video erótico de la jefa de gabinete del presidente, pero no vale mucho.
Sra. Underwood, le quedan mucho mejor que al gobernador Conway.
Quizá por eso él no quiso pagarlas.
Las máscaras se distribuirán entre los ingenieros de MTA, maquinistas y trabajadores de mantenimiento.
Es un modelo muy efectivo en caso de ataque químico.
El alcalde Adalardi dirá algunas palabras.
Por supuesto.
Pensaba que el presidente lo sabría.
Me alegro de verte, Claire.
Gobernadores, se nos acaba el tiempo.
Yo no lo acepto.
Pero no me rendiré porque en Washington se nieguen a enfrentarlo.
La pregunta de qué significa ser estadounidense. La esencia de nuestra nación. Cómo decidimos vivir nuestra vida, en libertad.
El miedo no existe en este país.
Es irónico que les diga esto la Noche de Brujas. Me doy cuenta.
Pero aunque los estadounidenses decidamos asustarnos por diversión una vez al año nadie más le dice a un estadounidense cuándo debe tener miedo.
Elogio a la gobernadora Sally Morrison, del gran estado de Arizona, porque sus centros de votación son un ejemplo fabuloso, como demostraron en sus recientes primarias.
Pero lo necesito.
Para ganar estas elecciones, necesito que me apoyen los cinco.
Matthews es el desconocido más conocido de nuestra historia.
Pero, en política, la talla es todo.
¿No les parece que Willy C se está encogiendo con mucha rapidez?
Las restricciones fronterizas que plantea el presidente... ¿Debería el ejército ayudar a aplicarlas?
Sobre todo, se destaca el incidente por el que recibió el Corazón Púrpura.
El país tiene que conocer toda la historia de aquel día.
- Gracias, general Brockhart.
En cuanto a la asignación de fondos, me preocupa el suministro de agua.
¿Te refieres a proteger la infraestructura?
La gran pregunta es si el FBI hace todo lo que puede.
Me parece que estamos de acuerdo.
Desde que yo tenía pelo, presidente.
¿Ha visto esto?
Hablé con las autoridades locales de Salida.
Parece grave.
Sí, señor.
No duermo bien desde 2012.
Los funcionarios no dormimos para que los ciudadanos estén tranquilos.
La gente nunca se entera del éxito en la lucha contra el terrorismo.
Una ciudad de mi estado es el principal objetivo del país.
La ciudad y el estado de Nueva York llevan 15 años de victorias silenciosas sin una declaración de guerra.
- Continúe, gobernador.
Presidente, gracias por darme la oportunidad de tratar este tema tan importante y disculparme por tener una agenda tan apretada.
Gracias, gobernador, por estar aquí hoy.
Solo trato de comprender.
Y eso es lo que me preocupa.
Solo sigo mi instinto, Ken.
Pero dijiste algo sobre dos amigos muy íntimos. Eso no es asunto de nadie, ni siquiera tuyo.
Seguramente no sé nada que tú no sepas.
Solo me interesa tu perspectiva.
Frank adoraba a Tim. Habría hecho cualquier cosa por él.
No sé.
Si el mundo hubiera sido distinto en aquella época... ¿Quién sabe?
Tuvo mucha suerte.
Debería haberte llamado.
Francis y Tim eran muy buenos amigos.
Pero, Ken, con los años aprendí que las suposiciones son peligrosas.
Me alegro de verte.
El vicepresidente la reemplazará.
Cielos...
¿Dónde está la primera dama?
Parece reunión de un estado péndulo.
Cuida el tono, Rick.
No hacía falta juntar a los gobernadores para hablar con nosotros.
Están aquí porque recibimos amenazas - en zonas rurales de sus estados.
- ¿Puedes dar detalles?
Debemos trabajar con la administración de sus estados antes de las elecciones.
Todos son distritos republicanos.
Creemos que este plan, reforzar la seguridad en los centros de votación, es lo que necesitamos para proteger la integridad de las urnas.
En nombre del gobernador Olmstead y todos nuestros jefes, ¿cómo sabemos que esto no hará que la gente deje de votar?
- También los demócratas.
- Es un riesgo que debemos asumir.
Solo queremos evitar acciones terroristas.
Dejando de lado cuestiones morales muy tangibles, ¿es factible cerrar las fronteras?
Sé que esta normativa perjudicará a algunas personas, pero les explicaré por qué es necesaria.
El vicepresidente puede intervenir cuando lo desee.
- Eso no es lo que hago.
Es lo contrario.
Yo solo trato de articular sus ideas y sus sentimientos.
¿Así es como ves tu trabajo?
Mi trabajo es permanecer invisible.
No responderé a eso.
Lo dices como si fueras prescindible.
Lo soy.
- Trabajo por voluntad del presidente.
- ¿Y de la primera dama?
¿Escribes discursos para los dos?
Sobre todo, para la Sra. Underwood.
¿Te puso a cargo de otras partes?
Suerte con la pensión conyugal.
No es sostenible.
¿Qué opinas?
- ¿Sobre qué?
- El presidente quiere empezar una guerra.
A media Washington le parece escandaloso.
Es escandaloso.
Tomemos perspectiva.
Pero ahora entiendo la terrible situación en la que estabas, las fuerzas...
De veras no sé de qué estás hablando.
¿De veras vas a limitarte a cumplir hasta el 20 de enero?
Marjorie y tú solían liderar todas las causas progresistas. Luchaban por las causas en las que creían.
Esta gente... ¿Podemos permitirles que hagan esto?
Te ofrecí una salida digna.
Debiste aprovechar la oportunidad para renunciar.
Y, para que lo sepas, justo antes de perder el juicio, Marjorie lo predijo.
La reunión de hoy entre nuestros jefes...
El presidente ansía hablar con el gobernador Matthews.
Quieren reprimir el voto.
Te escucho.
Te diré una sola palabra. "Escombrera".
Matthews quiere que la EPA declare superfondo a una escombrera de Filadelfia.
Dudo que sea posible antes de las elecciones.
No deberías tener dudas.
El gobernador puede olvidar el pasado.
Pero salvo que el gobierno reparta obsequios eres un descarado en pedirle favores al exvicepresidente.
¿No sientes lástima por el caballo?
¿Quién está en la sala de conferencias?
- ¿Te refieres a la brigada femenina?
Bienvenido a la NSA.
Oiga, jefe.
No le quitaré mucho tiempo.
Sé que esta tarde está ocupado.
- Tengo algo de tiempo.
Yo se lo pedí.
Somos miembros de una pequeña hermandad de exvicepresidentes.
Pero estoy dispuesto a ignorar mi instinto.
El caso es que puedo ayudarte con este comité o puedo perjudicarte.
Puedo decir que no sé nada y que Garrett Walker me parecía un tipo con problemas.
Y puedo dejarlo ahí.
¿Qué te parece?
No puedo decirte qué debes hacer, Jim.
Gobernador Scanlon.
Presidente.
Estuve pensando en usted.
Quiero hablarle a tu jefe sobre el comité de declaración de guerra.
Si quieres intimidarlo por los impuestos atrasados, ahórratelo.
Ya limpió todos sus trapos sucios.
¿Y tú?
Solo soy el mensajero.
Puedo eliminarlo.
Supongo que, tarde o temprano, me llamarán.
Si eso sucede, puedo acogerme a la quinta enmienda.
Puedo remitirlos a mi secretaría de prensa todo el día.
Pero me gustaría tener una alternativa.
¿Tienes pruebas que incriminan al presidente en acciones ilegales?
No tengo pruebas sobre el presidente.
Tengo mucha información sobre su jefe de gabinete.
Doug Stamper.
¿Sr. Grayson?
- ¿Cuánto lleva en el periódico?
Por eso no lo conozco.
Es un funcionario muy laborioso, y su cuenta corriente lo demuestra.
Lo reconocí y pensé en saludarlo.
Salvo que podamos invitarle un trago.
Está con Kim Feldshuk, del departamento de Defensa.
Esta tarde, recordaremos viejos tiempos.
Vamos, un trago rápido.
- ¿"Portavoz"?
- No sé por qué habló con la prensa.
Lo que quiero saber es qué ves.
¿Por qué no te agrada Yates?
Es parte esencial del equipo.
No quiero que nadie infiera que tiene motivaciones personales y que eso perjudique la campaña.
Gracias, LeAnn.
¿Qué significa eso?
El centro cubre casi todo el tráfico cibernético del gobierno.
- ¿Y si tardas más?
- No tardaré, porque en 10 o 20 minutos más...
Hazlo.
Acabo de ver el artículo de Haines.
No sé en qué estaba pensando Tom.
Sí.
Fue una torpeza.
¿Estás bien?
¿Cómo te fue en Nueva York?
Los eventos salieron bien.
Me encontré con Ken Caswell.
- ¿Por qué no le devolviste la llamada?
No pensé que fuera tan personal.
Ni aunque seas el presidente.
¿Qué dijo?
Ken es un bocón.
Sé lo que sentías por él.
Eres la única persona a la que he amado de verdad.
Lo sabes, ¿no?
Bienvenida a casa.
¿Estás enojada conmigo?
No debiste decir eso.
Lo sé.
Debemos tener cuidado.
¿No te cansas de tener mucho más que cuidado?
Se me desconectó el servidor.
¿Qué soy para ti?
¿Qué eres tú para mí?
¿Eres mi novia?
Y cuando ganes, ¿yo seré el primer novio?
¿Primer concubino?
Odio las disculpas.
Lo lamento.
¿Cuándo?
- ¿Por qué lo preguntas?
- Maldita sea.
- ¿Qué sucede?
El GPS cree que estamos en la Casa Blanca.
No puedo perder este vuelo.
- Está sonando.
¿Hola?
¡Hola!
- ¿Puedes llamar a la oficina?
Garrett es un buen hombre.
¿Es la clase de hombre que participaría en una financiación fraudulenta?
Lo conozco desde hace cuatro años.
¿Le sugirió Frank Underwood que renunciara en vez del presidente Walker?
Que yo recuerde, no.
¿Es cierto que los fondos que recibieron para la campaña tenían conexión con una trama corrupta que iba de Misuri a China?
Que yo sepa, no.
¿Recibió donaciones de Clayton West, la empresa de Raymond Tusk?
Que yo recuerde, no.
¿Recordará más cosas a medida que avance el día?
¿Cómo dice?
Para Tim, fuiste el amor de su vida.
Debería...
Adiós.
Gracias, Felix.
- ¿Se lo preparo?
Nunca permitas que el humo te tape.
Me gusta que queden un par de centímetros de ceniza.
Ayuda, pero aquí limpian demasiado rápido para que se acumule.
En cuanto a la arquitectura de los leños, prefiero el método de arriba abajo.
Los leños más grandes en la base.
Luego, los medianos.
Y los pequeños.
Por último, unos palos y yesca.
Pero si no puedes utilizar lo que tienes a mano...
Maldita sea, Tim.
Tengo que atender.
- Lamento oír eso.
- Solo quería decírtelo.
Gracias por los tragos.
Vamos.
Por último, se enciende el fósforo se prende la yesca y se sopla.
Ya está en marcha, señor.
Hay demoras en el tránsito mientras las autoridades tratan de medir el alcance del problema.
- ¿Vamos a llegar a tiempo?
- Cielos.
Todavía no.
Está conectado con los directivos de las telefónicas.
Damas y caballeros, ¿me oyen?
Llamamos a tanta gente como pudimos...
¿Los perdimos?
¿Es una broma?
El gobernador de Ohio está llamando desde una cabina.
Compatriotas, estos son los hechos.
Además de la suspensión del servicio, se ha esparcido el caos.
Atacaron el sistema de mantenimiento del alcantarillado.
Los autores buscaban atacar al gobierno, y su objetivo era afectar las redes de transporte de la costa atlántica central.
Estos sucesos enfatizan la urgencia de mi solicitud al Congreso para una declaración de guerra.
Sospecho que esta noche los congresistas sentirán la oscuridad en su alma, y después reconsiderarán su parálisis y decidirán actuar.
Capital East Telecom me informó que están reparando la red... SIN SEÑAL DE ENTRADA ...pero aún tardarán unos días en restaurar totalmente el servicio.
Por desgracia, es innegable que seguiremos recibiendo ataques hasta que ICO y otros grupos terroristas similares sean eliminados por completo.
Gracias.
¿Ya terminamos?
Vi tu entrevista.
No menciones los detalles de mi historial de guerra.
¿No le preocupa sacar a sus hijos en medio de un ataque terrorista?
¿Es una broma?
¿En qué piensa, gobernador?
¿En qué pienso?
Ya vio lo que está sucediendo.
Es obra de él.
El tipo nunca sirvió a la patria.
No reconocería una guerra ni de cerca.
¿Una declaración de guerra?
Arriesga la vida de los ciudadanos.
- ¡La guerra es real!
- ¿Un trago?
- No es un chiste.
Se desata un infierno.
No entiendo por qué los números están tan bajos.
Cállate, o estás despedida.
No mucho.
Salí a correr, pero...
¿Tienes hambre?
Quería verte antes de que empiece el día.
Muy bien.
Hoy va a ser un buen día.
Dormirás en la Casa Blanca.
O quizá no.
¿Estás listo? ¡Atrápame!
Doug, LeAnn, ¿tienen un momento?
Estamos en directo desde el hotel Piedmont, la emoción se siente...
Que no vean el nombre de tu credencial.
Esa gente adora a su presidente.
¿Cómo estás, Seth?
Eso significa que, al final, alguien me preguntará si mis artículos afectaron la derrota del presidente.
O su victoria.
Esta noche será fabulosa.
No me harás cambiar.
¿Cómo lo digo?
De soltero, siempre escogía el bando perdedor.
Conocí a mi última esposa tomando tequila en la fiesta de Bob Dole.
Y, aquí estoy, soltero otra vez.
- Ya no estás en Texas.
Me gusta ganar.
Hola a todos.
Es temprano.
Pero cuando lleguemos, les daremos la mano a todos para agradecerles el gran trabajo que hicieron por nosotros.
Un gran aplauso para todos.
Nos vemos después en la fiesta.
¿Mejor?
Sí, un poco.
Debo ponerme el traje.
- La gente llegará enseguida.
- Will... ¿No puedes disfrutarlo?
Creo que ya te informaron.
Comprendo.
Estoy con el vicepresidente y la secretaria Durant, y el director de Antiterrorismo Green está en la línea.
Gobernador, lo siento, pero debíamos actuar.
Hablé directamente con la policía local.
No debemos hacer nada que afecte la votación.
El sospechoso no estaba en casa, pero hallamos material para hacer bombas.
- Cielos...
- Mitch, no queremos que entres en pánico.
Tienes todo el apoyo del gobierno federal.
¿Qué es lo que sigue?
Creemos que su objetivo es uno de los centros de votación.
Hay soldados preparados, medidas de seguridad y controles.
El director Green va en camino.
Habrá un centro de mando de la oficina del FBI en Knoxville donde lo coordinaremos.
Mi familia votó en el coliseo esta mañana.
¿Cómo son las cifras de Ohio?
Difícil saberlo con tan baja participación.
Quizá el presidente tenga más información que nosotros.
Cuando lo sepa, te lo diré.
Sí. Veamos cuánto dura este día.
Imagina mi sorpresa cuando me llamaron de Seguridad Nacional acerca de Muhammed Kalabi unos momentos antes que tú.
La situación sigue en proceso.
¿El día de las elecciones?
Francis trabajar contigo fue toda una experiencia.
Kalabi entró en el país encubierto y planea un ataque terrorista contra un centro de votación en Tennessee.
Es una posibilidad aterradora.
Cathy, necesito que te quedes en la Casa Blanca hasta que se resuelva la situación.
Por supuesto.
Solo decía que fue una gran experiencia.
Como si pudiera hacerme enojar.
Patti, lamento haberte hecho esperar.
La Srta. Harvey me dijo que cambió la agenda.
- Sí, de la convención.
Cuatro años pasan rápido.
El auto está esperando.
¿Así que hoy nos daremos la mano?
Creo que es mejor así.
Al menos, hazlo con ganas.
¿Qué tal así?
¿Quieres que vaya al salón de baile?
La victoria.
Esto es para cuando ganes.
También escribí un discurso por si pierdes.
CONWAY GANA INDIANA, MISISIPI, FLORIDA Con la seguridad reforzada en centros de votación, ¿votarán menos estadounidenses ahora que en las últimas elecciones?
Si la participación es baja en Filadelfia, los Underwood perderán.
Busca otra forma de sacar conversación.
Parece que hoy te jodieron bastante.
Te ves distraído.
¿Lo has consultado con el médico?
¿Qué?
Porque se nota que tienes muchas cosas en la cabeza.
Dos Oban.
¿Qué celebras?
¿Conoces el equipo de Tom Hammerschmidt?
¿No te parece un poco tarde para esta negociación?
Los Underwood todavía pueden ganar.
Ya veremos.
En cualquier caso, aún te quedan un par de meses.
Tu teléfono.
¿Hoy no van a dejarme en paz?
Es una escena muy caótica.
¿Qué?
Están pasando muchas cosas.
¿Dónde diablos estabas?
Kalabi, el sirio del ICO que quemó la efigie.
¿Cuál es el plan?
Pese al violento incidente en el centro de votación de Knoxville, adonde se dirige el presidente en estos momentos, queremos asegurar a todos los que están pensando en no votar que votar no solo es seguro, sino que es su deber hacerlo.
No se puede responder a la violencia con apatía.
Debemos hacernos oír.
¡Seth!
Hay testigos de la presencia del FBI y Seguridad Nacional en Knoxville.
¿No?
Bien.
Gracias.
Me dijeron que todo salió mal.
No estoy tan seguro, Shawna.
Hay 12 hospitalizados.
¿Qué diablos es esto?
Ojalá las circunstancias fueran mejores.
Quería saber qué va a necesitar.
Puedo enviar gente rápido si cree que necesita seguridad adicional o...
¿Está ahí?
¿Llamó a mi secretaria de estado?
¿Tengo que recordarle que su estado es republicano? Todos los republicanos cuentan con usted.
Todos tratamos de comprender esto.
Según la tanda de las 3:00, ganamos en Tennessee como sea.
Cariño, nadie puede ver.
¿Qué rayos?
No ladran cuando hay una bomba.
Las unidades caninas no ladran cuando hay una bomba, Sr. presidente.
Pero lo oyó todo el edificio.
Los entrenan para sentarse cuando hay una bomba.
- ¿Se sentaron?
Los perros son nuestra última línea de defensa.
Creo que ICO actuó hoy.
Menos mal que no explotó una bomba, pero utilizó su operativo para provocar el disturbio.
...no pares la votación.
¿Crees que deberíamos?
No puedo opinar sobre esto.
Tengo que hablar con Shawna.
Esta tendencia se remonta, al menos, a cuando Nixon eludió la cárcel.
Bien, terminamos.
- Eres bueno.
- No necesito admiradores, Sean.
Fue solo un cumplido sincero.
¿Quieres un trago?
Uno es café y el otro no.
¿Estás haciendo rondas?
La gente es mayor para mi gusto, pero sí. Hablan mucho, pero dicen poco.
Tomaré el café.
Algo va mal en Tennessee.
Tu cita está mintiendo o negándolo.
Nada.
Olvídalo.
¿"Todavía queda tiempo"?
¿Para qué?
¿Qué están haciendo?
Tu esposo y tú.
Nos preparamos para ganar unas elecciones.
Veo cómo actúan.
¿Eres consciente de que tenemos intención de ganar?
Claro.
¿Y después?
Yo solía ir a una cabaña en Maine.
Las ventanas no cerraban bien.
Había aroma a mar todo el verano.
Creo que lo mejor es que vayas al salón de baile.
Si no han votado, tendrán la oportunidad, se los aseguro.
Pero, a conciencia, no puedo permitir que continúe la votación hasta poder garantizar su seguridad.
Si no están en casa a las 8:30 p. m. hora central o a las 9:30 en el este del estado, podrán ser detenidos o arrestados.
¿Qué diablos está sucediendo?
Vamos a ganar en Pensilvania y Ohio.
Sin Tennessee son 272.
Ese idiota suspenderá la votación.
Eso depende de la secretaria de estado, y ella nos apoya.
- Escucha... ¿Hasta cuándo dejaremos que Underwood haga estas cosas?
Confía en mí.
Tonterías.
Están cerrando los centros de votación de todo el estado, y cualquiera que no esté en su casa para las 8:30 hora central o las 9:30...
La tanda de las 5:00 de Filadelfia.
NOCHE ELECTORAL 2016 Lo de Tennessee es una locura.
Siempre pasan locuras.
¿Tanta casualidad?
No me vengas con conspiraciones.
El gobierno no es tan poderoso ni tan competente.
Era curiosidad.
Estamos hablando de 255 para Underwood y 245 para Conway.
¿Pensilvania y Ohio?
Demasiado ajustado, pero son casi las 6:00.
Cuando Tennessee pase de Conway a indeciso...
¿Matthews?
¿Y los otros cinco estados en juego?
No es suficiente.
Olmstead está perdiendo en Ohio y no le gustó.
Hoy hablé con su jefe de gabinete.
¿Cuánto tiempo tenemos?
¿Por qué lo hiciste salir?
Porque quiero mirarte a los ojos una vez más antes de hacer esto.
Francis vamos a hacerlo.
Él no puede salvarnos.
Limitó la duración de los mandatos.
Llama a LeAnn Harvey.
Enseguida.
LeAnn, llama a los abogados.
¿Por qué vienes tú si me llamó LeAnn?
¿Tengo que explicar qué sucederá si no haces esto?
No me importa si pierde.
¿Dónde está LeAnn?
No está aquí, y no tengo tiempo.
Gobernador, lo siento. Solo hay un modo de hacer esto.
Saque a sus empleados y máquinas de esos tres condados.
¿De qué estamos hablando?
Charlas terroristas.
¿Relacionado con lo de Tennessee?
Lo siento, pero es información clasificada.
Los centros de votación y las tropas fueron idea del presidente.
Pero usted lo firmó, y eso es lo que importa.
Menos mal que la NSA detectó conversaciones creíbles.
Este mundo peligroso no le dejó opción.
Gracias.
Gobernador, acabo de recibir la información clasificada.
Voy a enviarle los archivos.
Los centros de votación de Ohio llevan casi dos horas cerrados.
Aunque se mantengan cerrados, ¿ganaríamos con Ohio?
Podría haber más estados en juego.
Hay rumores de represión, pero...
También me gusta un legislador que tenemos en Georgia.
Suena exagerado.
Estamos en terreno desconocido.
Dejemos Georgia y Maryland por ahora, mantengamos cerrados los centros de votación de Ohio y veamos adónde nos lleva.
Conway ganó en Pensilvania.
El presidente se disculpa por no poder estar aquí hoy, pero quiere que les diga que la derrota es inevitable.
Cielos.
Supongo que eso es todo.
Habla Will.
Quería ser el primero en decírtelo. Felicitaciones, Sr. presidente.
Gracias, Sr. presidente.
Supongo que significa que el sistema funciona.
Supongo que sí.
Es un rival muy duro.
Practiqué mucho.
Saluda a Hannah y a los niños de mi parte.
Gracias, Sr. presidente.
Seguro que lo llamaré para pedirle consejo.
Bueno, eso espero.
¿Asumió la derrota?
Disculpe, señor.
El general Brockhart va camino del hotel.
Gracias.
Según algunas fuentes, Underwood llamó a Conway para felicitarlo hace unos momentos.
Dice que puede reabrir y ampliar la votación hasta mañana.
Underwood ya asumió la derrota.
No vuelva a poner la excusa del secretario de estado.
Siento que estoy arriesgando mi carrera.
Y así es.
Si no hace lo que le digo, dé por seguro que está acabada.
¿Qué?
¿De qué hablas?
Carajo.
De acuerdo con la secretaria de estado de Ohio la votación se suspende hasta próximo aviso.
Sé que esto puede hacer dudar al electorado pero no tuve opción.
En Illinois también.
Y hay ruido en Nevada.
¿De veras me preguntas por eso?
No importa.
No te preocupes.
Por un momento pensé que ya había visto esto.
Ya pasó.
La presidencia pende de un hilo. ESTADOS NO CERTIFICAN LOS RESULTADOS
Faltan al menos seis estados por certificar el total de votos en la noche electoral de 2016.
Buenas noches.
A Will le gustaría poder estar aquí, pero el protocolo no lo permite.
Lo sé. Están decepcionados.
¿"Decepcionados" te parece bien?
¿No deberíamos hablar de indignación?
Creo que deberíamos tener cuidado.
En este país no hay un momento aburrido.
A Will le gustaría estar aquí, pero el protocolo no lo permite.
Sé que están decepcionados porque el cambio que esperaban y que votaron tenga que esperar un poco más.
Por fin termina una noche de indecisión electoral, con demandas en casi todos los estados. El alcalde de Honolulú, el último estado en cerrar los centros de votación, se niega a aceptar el resultado de las elecciones y presenta una demanda.
Claire, hazme un favor.
No, me duele detrás de los ojos.
¿Podrías masajearme los ojos?
Odias eso.
Lo sé, pero creo que esta vez me gustará.
Puedes apretar más.
Un poco más.
Ya no hay vuelta atrás.
Sé exactamente qué estamos a punto de hacer.
Qué gran alivio sería para ambos.
El pueblo estadounidense no sabe lo que le conviene.
Yo sí.
Sé exactamente qué necesita el pueblo.
Tenemos que limpiarles las manos y la boca.
Incluso necesitan ayuda para escribir sus fantasías más salvajes, para desarrollar sus peores miedos.
Por suerte para ellos me tienen a mí. Te tienen a ti.
2016.
2020.
2024.
2028.
2032.
2036.
Doug, LeAnn, ¿tienen un momento?
Lo merece. Aunque solo dure un par de semanas.
Y me esforzaré por preservar, proteger y defender la constitución de Estados Unidos con la ayuda de Dios.
¿Algún comentario?
Dios bendiga al país.
La gente está harta de la confusión y el caos.
No está contenta.
Si lo nombran presidente, ¿seguirá Claire Underwood como vicepresidenta?
Si ella quiere lo mejor para el país, no.
Dada la 12ª enmienda, ¿tiene usted elección?
No hay más preguntas.
- Estoy bien.
- Rasmussen cambió su voto.
- Quería vengarse de mí.
Un empate en Rhode Island lo pone en el foco de atención.
Actúa solo, pero eso podría cambiar.
Quizá tengamos que considerar la otra opción.
Repetir las elecciones.
Disciplinaré a Rasmussen, y otros lo seguirán.
Les concertamos reuniones a usted y a la presidenta con los estados menores.
Iremos puerta por puerta en Rayburn, Longworth y Cannon.
Tres de mis edificios favoritos, aparte de este.
¿Qué sucede?
El Centro de Investigación McMurdo en la Antártida.
¿Crees que son soldados rusos?
Él cree que sí.
Llegaron en buques oceanográficos sin identificar.
La agresión en la Antártida por parte de fuerzas desconocidas es el resultado de la incertidumbre de nuestra situación presidencial.
¿Desde cuándo se preocupa el Comité Negro por la Antártida?
¿Insinúa que el comité no debería opinar sobre asuntos internacionales?
Convoqué una reunión del Comité Negro para mañana, para discutir la postura nacional e internacional antes del lunes.
¿Van a apoyar a Conway?
Solo puedo decir que lo más importante es la unidad y la fe del pueblo en la institución de la democracia.
Por ahora, eso es todo.
Están violando el Tratado Antártico.
Un tratado que firmó la URSS en 1959.
Digo que debo interpretar los acuerdos que firmó la Unión Soviética.
Estarían tirando por la borda décadas de progreso sobre el desarme.
La Guerra Fría terminó, señora presidenta interina.
Quizá tengamos que revisar el tratado.
Quizá creas que estamos distraídos, pero no te equivoques.
La democracia estadounidense es más fuerte que tu intento de aprovechar este bache en el camino.
Francis, tengo la mirada puesta en un paisaje mucho más grande que cualquier camino tuyo.
Diputado Rasmussen, nos sorprende verlo en el lado equivocado, eso es todo.
Supongo que fue duro perder el liderazgo de la mayoría en la Cámara hace tantos años, pero hay una diferencia entre estar resentido y ser un traidor.
Si quieres que te asignemos más comités, podemos hacerlo.
Se acabó.
¿Ya dije que odio las cosas inútiles?
- Piense en el partido, diputado.
"Figura ilustre del partido" y "con valiosísima experiencia".
No tienes idea, ¿verdad?
Ya nadie escucha tus pasos cuando recorres los pasillos de este edificio.
- ¿Para quién trabajas?
Tómate las dos horas que necesitas para reconsiderarlo.
Una cosa más que tiene que firmar.
- Puede dejármelas.
- Volveré al edificio Rayburn.
- Cierra la puerta, por favor.
Quiero saberlo.
Si fuera en los 50 estados, no muy buenas.
No puedo discutir con 30 años de experiencia.
Repetir la votación en Tennessee y Ohio es su mejor opción.
Es lo mejor para Frank, pero quizá no sea lo mejor para usted.
Gracias.
Usted es un hombre razonable.
Sé escuchar, si se refiere a eso.
- Si el presidente recupera...
- "Si" no es un comienzo ganador.
Estoy aquí porque creo que puede ganar.
- Puedo quitarme de en medio.
- Eso es difuso e inadecuado.
¿Qué pasa con Womack y el Comité Negro?
El presidente y él tienen buena relación.
Si perdemos a Womack y al Comité Negro, el lunes estamos acabados.
Quieres ser coordinador de la minoritaria.
Solo si lo merezco.
¿Hay hueco para él en Servicios Financieros? Te lo advertí.
SE DEBIÓ A UNA FUGA DE GAS ANTES DE QUE LLEGARA EL FBI Doug, quédate donde estás.
Encuéntralo y tráelo.
¿Tienes una declaración?
¿Va a haber alguna otra filtración en WikiLeaks próximamente?
Cada paso en falso se magnifica.
- Quieren saber sobre las elecciones.
¿Quién es Lisa Williams?
No.
Necesito cinco minutos con esto.
Depender de elecciones en estos estados nos da menos certeza.
Pero los políticos de carrera están más atrincherados que nunca.
Hay una Cámara nueva, con miembros que no conoces.
Debemos llevar la pelota de vuelta al pueblo.
¿Confías en los votantes de Tennessee y Ohio?
De vez en cuando, escucha a los médicos.
- ¿Estás seguro de que es cierto?
- Completamente.
Hablaremos más adelante.
Muy bien.
Llámalo.
Estamos progresando con un par de demócratas.
- Alspaugh está a punto de ceder.
Vamos.
Gracias.
Si logras su apoyo, ganarás el lunes.
Deberíamos intentarlo.
Aún tienes que hacer unas llamadas.
Mark, estuve pensando que quizá podríamos cancelar lo de Filadelfia mañana por la noche.
No hemos dormido en toda la semana.
Estás agotado.
No estás pasándola bien.
Porque no me escucha.
¿Qué importa si estoy pasándola bien?
¿No se trata de eso?
Tú estás al mando.
No debería pensar en voz alta, eso es todo.
No, tienes razón.
No hablemos de nada de lo que sucede fuera de este cuarto.
Llama a la embajadora Caspi y consígueme 15 minutos más.
No lo veas como un pacto con los Underwood.
A decir verdad, el lunes quizá ya no estén.
- Diputado Watts.
- Me alegra que viniera.
Yo también. La comunidad negra merece más que las políticas fallidas de Underwood.
Me dijeron a las 9:00, y ya pasó una hora.
Gracias por su paciencia.
No voy a rogar.
No, vas a sonreír.
El Kalabi que arrestaron en Tennessee no tiene relación con ICO.
¿Qué más?
Billy firmó una noticia sobre eso hace días.
¿Declaración de guerra?
Hace semanas que Underwood no la menciona.
Lisa Williams.
¿Qué hay de ella?
El próximo voto en la Cámara es pasado mañana.
La gente está inquieta, indignada y muy asustada.
Quieren despertarse en el mismo país en el que se fueron a dormir.
Esta es la sala de prensa James S. Brady.
La piscina era su única posibilidad de hacer ejercicio.
Era un secreto a voces que el presidente usaba silla de ruedas.
Por eso, la Casa Blanca fue de los primeros edificios gubernamentales accesibles en sillas de ruedas.
Derecho.
Ese cargo imponía mucho respeto.
¿Ya no?
Lo siento. No pretendía sabotear la visita.
Sigamos.
Caballeros, ya podemos recibirlos.
Podría hablar de la diferencia en las condenas por crack y cocaína, que tienen un motivo racial.
¿Insinúa que la epidemia de crack solo afecta a la comunidad negra?
No, en absoluto.
Pero la diferencia en las condenas afecta desproporcionadamente a las minorías.
Esta reunión pretende ampliar nuestra plataforma.
- Los republicanos hablan mucho de crimen.
- Vine para hablar.
- No están escuchándome.
Quiero ayudarlos a ayudarse a sí mismos.
¿Alguien más tiene preguntas para el gobernador?
Yo tengo una pregunta.
¿Qué hizo Francis Underwood por ustedes?
La farsa de esta mañana...
Quizá tengamos diferencias reales.
Pero esa es la palabra importante: "Reales".
¿Alguien puede explicarme por qué son fieles a Underwood y a los demócratas?
Uno de estos días, los miembros de esta sala verán que mantienen el statu quo.
¿Qué tal va eso?
Démosles las gracias por su tiempo.
Cometieron un error.
Lo que proponemos es una nueva elección en los dos estados que no pudieron enviar electores válidos dentro del plazo.
¿Qué opina el fiscal general?
Lo está estudiando, pero está de acuerdo.
No si la gente cree que se escoge al presidente en secreto.
La Constitución prevé ese proceso.
Ese proceso que nos tendrá en punto muerto dos años.
La Cámara debería decidir, y lo hará.
Delaware tiene un diputado.
¿Qué pensarán en Austin cuando su oponente dentro de dos años le diga a la gente que le dio a Delaware la misma influencia que a Texas?
Muchos de sus candidatos correrán el riesgo de perder el cargo.
Ya está.
Ese es el rostro que contempla la derrota.
La derrota. El único votante al que escucha la gente de esta sala.
¿Qué opina el presidente?
Creemos que debemos dar un voto a cada persona.
Si eliminamos eso, ¿qué significa este país?
- ¿No es así, presidente?
- Sin duda, presidenta.
Sí.
El Lincoln...
- ¿Cómo fue?
- Quizá necesite que me salves.
- Claro. ¿Por qué no?
Fue una pérdida de tiempo total.
Sí.
Te explicaré algo.
- ¿Estás amenazándome?
- Estoy informándote.
- Gobernador.
¿Me dejan tomar los controles un momento?
No está en el plan de vuelo.
¿Sabes que voy a ser presidente?
- Yo lo apoyo.
- Voy a ser presidente, y me vas a dar esos putos controles.
Solo estaba hablando con los pilotos.
Muy bien.
¿Qué diablos vas a hacer?
Siéntate y compórtate como un adulto. O, al menos, como el próximo presidente de Estados Unidos.
Siéntate.
- ¿Quiénes son?
- ¿La policía secreta indonesia?
LA ESTRELLA DE YAKARTA ¿Y si no pagamos?
¿Hay otros compradores?
No lo sé.
Obviamente, esto queda entre nosotros.
Di: "Gracias, Doug".
Gracias, Doug.
Nos conocimos en un autobús.
- ¿Dónde fue eso?
¿Y luego?
Dormíamos juntas cada noche.
Me habló de un hombre que la vigilaba.
- ¿Cómo era?
- Nunca lo vi.
A veces ella decía que venía, y no podía estar conmigo.
No me dijo nada sobre él.
Hola.
¿Cómo estás?
Gracias.
No hay tropas rusas en la Antártida.
Podemos recomendar cambios a los firmantes del Tratado Antártico.
¿Qué le sucederá cuando echen a los Underwood del cargo?
¿Cuánto tiempo espera que el mundo crea - que esas tropas no son suyas?
- ¿Le gusta trabajar para los Underwood?
¿Qué tan fiel es?
Cuando llegue el momento, ¿se quedará a su lado o no?
Me voy mañana.
Las noticias de las sanciones se conocerán el lunes.
Reunámonos antes de que se vaya.
Es diplomática de carrera, es profesional.
Quizá por eso confío en usted.
Se veía desde el otro lado de la calle.
Nunca la vi desde el otro lado de la calle.
¿No es una idea interesante?
Mucha gente ve a la persona que ama desde el otro lado de la calle.
Estás haciendo un recado y te fijas en la persona que amas, que está haciendo otro recado.
Hay una emoción instantánea... Mientras la persona que amas vive en el mismo mundo que tú.
No te quemes.
No me quemo.
Por la ceremonia.
Decía: "Debería ser una ceremonia".
Aunque sea chicle, prefiero mascarlo en la calle.
Es como encender un cigarrillo delicioso.
Las cosas que extrañamos, los rituales...
Con permiso.
Gracias por reunirte con él.
Yo no soy político.
Puedo dar y recibir órdenes. Sé cuándo callarme.
Y eres una mano firme. Es lo que necesita el país.
- No. Es difícil trabajar con él.
Lo lograremos.
Tu título será de vicepresidente, pero, en efecto, serás algo más.
¿Qué hacías allí?
Le pregunté a Seth Grayson sobre Lisa Williams.
¿Por qué te pareció buena idea?
- Te dije que dejaras esa pista.
Porque es una drogadicta. Todo lo que me dijo está en el manifiesto de Lucas Goodwin, que están analizando todos los conspiracionistas de internet.
Miraste mis notas.
Estás despedido.
- ¿Qué?
- Estás despedido, Jeffries.
Tenemos que obligar a Claire Underwood a dimitir.
- ¿Por qué?
Voy a exiliar a Claire Underwood al Observatorio Naval y llenaré su agenda de funerales de estado en el sudeste asiático.
No volverá a pisar el Despacho Oval.
Necesitas a Brockhart a tu lado dándote apoyo.
- No me hables de él.
- Lo importante es la presidencia de Will.
En el cargo, Underwood puede hacer daño.
Pero si pierden, son los perdedores.
Quiero que esta elección sea entre Francis Underwood y yo.
Si quieres tener un socio colaborador en la Casa Blanca, deja que la ley llegue al recinto como está.
Si llegas al Despacho Oval, necesitarás a la presidenta de la Cámara.
Voy a llamarla, y tú vas a disculparte.
Will, ¡regresa aquí!
Ya basta.
Cierra la puerta.
Te ves horrible.
No logro contactar con los secuestradores.
No sabemos nada de ellos desde hace casi 24 horas.
Se rumorea que ya no lo tienen.
No puedo seguir ocultándole esto al presidente.
De acuerdo.
Le diré que fuiste de gran ayuda.
Las sanciones se conocerán en un par de horas.
Hable con la secretaria Durant o con multimillonarios muy enojados.
- ¿De qué habla?
Alguien de su administración iba a pagar mucho por llevarlo a casa.
¿Quién creen que organizó esa filtración?
Encantado de conocerla.
Antes de empezar, quiero decir que la presidenta y el expresidente están al teléfono.
Presidente.
Lo mejor será que regreses a Washington.
¿Averiguó algo?
Todavía no.
Gracias por dejarme mirar.
No tardaré mucho.
- ¿Esto es todo?
- Lo que mandaron del apartamento de Zoe.
Solo son papeles, pero...
Lo dejaré solo.
Muy bien.
¿Qué consiguieron?
Somos diferentes, pero, en el fondo, los dos somos rudos.
Queremos la última palabra, el último golpe, la última jugada.
Podemos hacer que la Cámara apruebe nuevas elecciones en Tennessee y Ohio.
McCarthy no lo permitirá.
Pero yo podría convencerla, si usted renuncia y compiten las listas, presidente y vicepresidente, en unas elecciones en Tennessee y Ohio.
Aceptaremos.
Me parece lo correcto.
Mañana anunciaré que renuncio tras las elecciones.
Le diré a la presidenta de la cámara que someta la ley a votación.
Queda un asunto pendiente. El nombramiento de la Corte Suprema.
Es bastante liberal, pero conservadora cuando hace falta.
- No hay tiempo para debatir en el Senado.
- Puedo conseguir un receso.
Nos vemos en la campaña.
¿Eso dónde me deja, Alex?
Me arriesgué mucho.
¿Y si no tenemos la votación en la Cámara?
Francis Underwood no ganó nada.
Porque habrías perdido.
- Conway no es Walker.
- No te correspondía tomar esa decisión.
¿Cómo dices?
Acepté la propuesta de Usher porque sacrificará todo para que Brockhart ocupe el cargo. Eso hace que Conway sea vulnerable, puede perder.
Pensé que viste lo mismo que yo.
